Review,Sentiment
Wow... J'ai adoré cet endroit. ,1
La croûte n'est pas bonne. ,0
Pas de goût et la texture était juste désagréable. ,0
Je m'y suis arrêté pendant les vacances bancaires de fin mai sur recommandation de Rick Steve et j'ai adoré. ,1
La sélection sur le menu était grande et les prix aussi. ,1
"Maintenant, je suis en colère et je veux mon foutu pho. ",0
"Honnêtement, ça n'avait pas un goût si frais que ça.",)
Les pommes de terre étaient comme du caoutchouc et on pouvait voir qu'elles avaient été préparées à l'avance et conservées sous un réchaud. ,0
Les frites étaient excellentes aussi. ,1
Une belle touche. ,1
Le service était très rapide. ,1
Je n'y retournerais pas. ,0
"La caissière ne s'est pas souciée de ce que j'avais à dire, mais le prix était quand même beaucoup trop élevé. ",0
"J'ai essayé le Cape Cod ravoli, poulet, avec canneberge...mmmm ! ",1
J'étais dégoûté parce que j'étais presque sûr que c'était des cheveux humains. ,0
J'ai été choqué parce qu'aucun panneau n'indique qu'il faut payer en liquide. ,0
Hautement recommandé. ,1
La serveuse était un peu lente dans le service. ,0
"Cet endroit ne vaut pas votre temps, et encore moins Vegas. ",0
n'a pas du tout aimé. ,0
Les Burrittos Blah ! ,0
"La nourriture, incroyable. ",1
Le service est également mignon. ,1
Je m'en fous... L'intérieur est juste magnifique. ,1
Ils se sont donc exécutés. ,1
"C'est ça, ....le gâteau.....",1
- Ils n'ont jamais apporté la salade que nous avions demandée. ,0
Ce trou dans le mur propose d'excellents tacos de rue mexicains et un personnel sympathique. ,1
"Il a fallu une heure pour avoir notre repas, seulement 4 tables dans le restaurant, mon repas était Luke chaud, notre chef courait partout comme s'il était complètement débordé. ",0
Le pire était le sashimi de saumon. ,0
"Il y a aussi des combinaisons comme un hamburger, des frites et une bière pour 23, ce qui est une bonne affaire. ",1
C'était comme le coup de grâce ! ,0
J'ai trouvé cet endroit par hasard et je ne pourrais pas être plus heureux. ,1
"Cela semble être un bon endroit pour manger un morceau de nourriture de pub familier, mais faites-vous une faveur et regardez ailleurs. ",0
"Dans l'ensemble, j'aime beaucoup cet endroit. ",1
La seule qualité rédemptrice du restaurant était qu'il était très bon marché. ,1
Des portions généreuses et de bons prix. ,1
"Service médiocre, le serveur me faisait sentir comme si j'étais stupide à chaque fois qu'il venait à la table. ",0
Ma première visite à Hiro a été un délice ! ,1
Le service est nul. ,0
Les crevettes sont tendres et moelleuses. ,1
Il n'y a pas d'offre suffisamment intéressante pour que je retourne dans cet établissement. ,0
Difficile de juger si ces accompagnements étaient bons car nous avons été dégoûtés par le polystyrène fondu et n'avons pas voulu le manger par peur d'être malades. ,0
"Sur une note positive, notre serveur était très attentif et a fourni un excellent service. ",1
"Des palets glacés de dégoût, avec les pires personnes derrière la caisse. ",0
"La seule chose que j'ai aimée, c'est la côte de bœuf et la section des desserts. ",1
C'est dommage que la nourriture soit si générique. ,0
"Le burger est du bon boeuf, cuit juste comme il faut. ",1
"Si vous voulez un sandwich, allez dans n'importe quel Firehouse !!!!! ",1
"Ma salade grecque d'accompagnement avec la vinaigrette grecque était si savoureuse, et la pita et le houmous étaient très rafraîchissants. ",1
Nous avons commandé le canard saignant et il était rose et tendre à l'intérieur avec une belle carbonisation à l'extérieur. ,1
Il nous a couru après quand il a réalisé que mon mari avait laissé ses lunettes de soleil sur la table. ,1
Leur chow mein est si bon ! ,1
"Ils ont des attitudes horribles envers les clients, et parlent mal à chacun d'eux quand les clients n'apprécient pas leur nourriture. ",0
La portion était énorme ! ,1
"J'ai adoré... serveurs sympathiques, bonne nourriture, menu merveilleux et imaginatif. ",1
Le Heart Attack Grill au centre-ville de Vegas est une excuse absolument plate pour un restaurant. ,0
Pas beaucoup de fruits de mer et genre 5 ficelles de pâtes au fond. ,0
"La salade avait juste la bonne quantité de sauce pour ne pas surcharger la coquille Saint-Jacques, qui était parfaitement cuite. ",1
"La banane déchirée n'était pas seulement déchirée, mais pétrifiée et sans goût. ",0
Pensez au moins à me remplir d'eau avant de vous faire signe pendant 10 minutes. ,0
Cet endroit reçoit des étoiles pour ses APPETIZERS ! !! ,1
Les cocktails sont tous faits à la main et délicieux. ,1
Nous reviendrons certainement ici. ,1
Nous sommes très heureux d'avoir trouvé cet endroit. ,1
"La nourriture et le service sont excellents, les portions sont énormes et ils accordent une réduction pour les militaires. ",1
Toujours un bon moment à Dos Gringos ! ,1
La mise à jour..... est revenue pour une deuxième fois et c'était toujours aussi incroyable.,1
Nous avons pris la nourriture et apparemment ils n'ont jamais entendu parler du sel et la pâte à frire du poisson était molle. ,0
Une belle façon de terminer un grand. ,1
"L'offre comprenait 5 dégustations et 2 boissons, et Jeff est allé au-delà de ce que nous attendions. ",1
"- Du riz vraiment, vraiment bon, tout le temps. ",1
Le service était médiocre. ,0
"Il a fallu plus de 30 minutes pour obtenir leur milkshake, qui n'était rien de plus que du lait au chocolat. ",0
"Je suppose que j'aurais dû savoir que cet endroit serait nul, car il se trouve à l'intérieur de l'Excalibur, mais je n'ai pas fait preuve de bon sens. ",0
Le plat de coquilles Saint-Jacques est également très mauvais pour le rapport qualité-prix. ,0
2 fois - Très mauvais service client ! ,0
Les frites de patate douce étaient très bonnes et bien assaisonnées. ,1
"Aujourd'hui, c'est la deuxième fois que je vais à leur buffet de midi et c'était plutôt bien. ",1
Il y a tellement de bons plats à Vegas que je me sens lésé d'avoir gâché une occasion de manger en allant à Rice and Company. ,0
"Venir ici, c'est comme vivre une relation décevante où les deux parties ne peuvent attendre que l'autre demande à rompre. ",0
Je suis entré et l'endroit sentait comme un vieux bac à graisse et il n'y avait que deux autres personnes qui mangeaient. ,0
La dinde et le rosbif étaient fades. ,0
Cet endroit l'a ! ,1
Les gâteaux à la poêle dont tout le monde s'extasie ont le goût d'un désastre sucré adapté au palais d'un enfant de six ans. ,0
"J'adore le Pho et les rouleaux de printemps, c'est délicieux, il faut essayer. ",1
Le mauvais rapport entre la pâte et la viande a rendu les tendres de poulet très insatisfaisants. ,0
"Tout ce que j'ai à dire, c'est que la nourriture était incroyable !!! ",1
Les omelettes sont à tomber par terre ! ,1
Tout était frais et délicieux ! ,1
"En résumé, ce fut une expérience gastronomique largement décevante. ",0
"C'est comme une fête très sexy dans votre bouche, où vous flirtez outrageusement avec la personne la plus sexy de la fête. ",1
"Je n'étais jamais allé au Hard Rock Casino auparavant, je n'y mettrai plus jamais les pieds ! ",0
Meilleur buffet de petit-déjeuner !!! ,1
dites bye bye à votre dame de pourboire ! ,0
Nous n'irons plus jamais. ,0
Nous reviendrons ! ,1
La nourriture est arrivée rapidement ! ,1
Ce n'était pas bon. ,0
"D'un autre côté, leur café sert de la très bonne nourriture. ",1
"Notre serveur était fantastique et quand il a appris que la femme aimait l'ail rôti et la moelle osseuse, il a ajouté un supplément à notre repas et une autre moelle à emporter ! ",1
"La seule bonne chose était notre serveur, il a été très utile et a gardé le bloddy mary's à venir. ",1
"Le meilleur buffet de la ville, pour le prix vous ne pouvez pas le battre. ",1
"J'ai ADORÉ leurs moules cuites dans cette réduction de vin, le canard était tendre, et leurs plats de pommes de terre étaient délicieux. ",1
C'est l'un des meilleurs buffets où j'ai été. ,1
Nous sommes donc allés à Tigerlilly et avons passé un après-midi fantastique ! ,1
"La nourriture était délicieuse, notre barman était attentif et sympathique ET nous avons fait une bonne affaire ! ",1
L'ambiance est merveilleuse et il y a de la musique. ,1
J'y retournerai lors de ma prochaine sortie. ,1
Tellement bon ! ,1
"Les vrais amateurs de sushi, soyons honnêtes - Yama n'est pas si bon que ça. ",0
"Il s'est passé au moins 40 minutes entre notre commande et l'arrivée de la nourriture, et il n'y avait pas beaucoup de monde. ",0
C'est un restaurant thaïlandais vraiment fantastique qui vaut vraiment la peine d'être visité. ,1
"Joli, épicé et tendre. ",1
Bons prix. ,1
Regardez ça. ,1
C'était plutôt dégoûtant ! ,0
J'ai connu de meilleures atmosphères. ,0
"C'est difficile de gâcher un steak, mais ils l'ont fait. ",0
"Bien que j'aie beaucoup aimé l'aspect et le son de cet endroit, l'expérience réelle a été un peu décevante. ",0
Je ne sais pas comment cet endroit a réussi à servir la nourriture la plus fade que j'ai jamais mangée alors qu'ils préparent de la cuisine indienne. ,0
"Un service de mauvaise qualité, mais c'est le moindre de leurs soucis. ",0
Le service était bon et la serveuse était sympathique. ,1
"Les gars ont tous mangé des steaks, et notre fils qui aime les steaks et qui en a mangé dans les meilleurs et les pires endroits a dit que c'était le meilleur steak qu'il ait jamais mangé. ",1
"Nous pensions qu'il fallait s'aventurer plus loin pour trouver de bons sushis, mais cet endroit a vraiment fait mouche ce soir-là. ",1
"Le personnel d'accueil était, par manque d'un meilleur mot, des BITCHES ! ",0
Fade... Je n'aime pas cet endroit pour un certain nombre de raisons et je ne veux pas perdre de temps à faire de mauvaises critiques... Je vais m'en tenir là... ,0
"Nourriture, service et ambiance phénoménaux. ",1
Je ne reviendrais pas. ,0
"Cela vaut vraiment la peine de s'aventurer hors du Strip pour la poitrine de porc, je reviendrai la prochaine fois que je serai à Vegas. ",1
Cet endroit est beaucoup trop cher pour une nourriture médiocre. ,0
Penne vodka excellent ! ,1
"Ils proposent une bonne sélection de plats, dont un énorme sandwich au pain de viande, un wrap au poulet croustillant, un délicieux sandwich au thon et de savoureux burgers. ",1
La direction est impolie. ,0
"De délicieux bagels NYC, de bonnes sélections de fromage frais, du vrai Lox avec des câpres même. ",1
"Super Subway, en fait c'est tellement bon que quand vous venez ici, tous les autres Subway ne répondront pas à vos attentes. ",1
J'ai pris un très bon petit-déjeuner ici. ,1
C'est l'un des meilleurs bars avec de la nourriture à Vegas. ,1
"Il était extrêmement impoli et vraiment, il y a tellement d'autres restaurants où j'aimerais dîner pendant un week-end à Vegas. ",0
Mon verre n'était jamais vide et il a fait de très bonnes suggestions de menu. ,1
Ne le faites pas !!!! ,0
Le serveur n'était ni serviable ni amical et ne s'occupait que rarement de nous. ,0
Mon mari et moi avons déjeuné ici et avons été très déçus par la nourriture et le service. ,0
Et le curry rouge avait tellement de pousses de bambou qu'il n'était pas très savoureux pour moi. ,0
Une belle couverture de moz sur le dessus mais j'ai l'impression que cela a été fait pour couvrir la nourriture de qualité inférieure. ,1
Les salles de bains sont propres et l'endroit lui-même est bien décoré. ,1
"Le menu change constamment, la qualité de la nourriture diminue et le service est extrêmement lent. ",0
"Le service était un peu lent, étant donné que nous étions servis par 3 personnes et que la nourriture arrivait à un rythme lent. ",0
Je lui donne 2 pouces vers le bas.,0
Nous avons vu notre serveur accorder beaucoup plus d'attention aux autres tables et nous ignorer. ,0
Mon fiancé et moi sommes venus en milieu de journée et nous avons été accueillis et assis tout de suite. ,1
C'est un excellent restaurant au Mandalay Bay. ,1
Nous avons attendu pendant quarante-cinq minutes en vain. ,0
Le crostini qui accompagnait la salade était périmé. ,0
Quelques points forts : Nigiri de grande qualité ici ! ,1
le personnel est sympathique et le local est toujours propre. ,1
"La coupe était différente de celle du morceau de l'autre jour, mais elle était toujours aussi délicieuse et tendre, et bien parfumée. ",1
J'ai commandé les pâtes Voodoo et c'était la première fois que je mangeais des pâtes vraiment excellentes depuis que je suis devenu sans gluten il y a plusieurs années. ,1
Cet endroit est bien. ,1
"Malheureusement, nous avons dû aller à la boulangerie le jour des restes car tout ce que nous avons commandé était périmé. ",0
Je suis revenu aujourd'hui depuis qu'ils ont déménagé et je ne suis toujours pas impressionné. ,0
J'ai été assis immédiatement. ,1
Leur menu est varié et les prix sont raisonnables. ,1
A éviter à tout prix ! ,0
Le restaurant est toujours plein mais il n'y a jamais d'attente. ,1
DÉLICIEUX ! ,1
Cet endroit est sans conteste l'un des meilleurs endroits pour manger dans la région métropolitaine de Phoenix. ,1
N'y allez donc pas si vous cherchez de la bonne nourriture... ,0
Je n'ai jamais été aussi mal traité. ,0
Le bacon est très salé. ,1
Nous avons également commandé la salade d'épinards et d'avocat ; les ingrédients étaient tristes et la vinaigrette n'avait littéralement aucun goût. ,0
"C'est vraiment comme ça qu'était la gastronomie à Vegas, jusqu'aux menus remis aux dames qui ne comportent aucun prix. ",1
Les serveuses sont très sympathiques. ,1
"Seigneur, le Khao Soi est un plat à ne pas manquer pour les amateurs de curry ! ",1
Tout ce qui est sur le menu est formidable et nous avons également été ravis qu'ils fassent des aménagements pour notre fille végétarienne. ,1
"Peut-être suis-je tombé sur un soir de repos à en juger par les autres critiques, mais je n'ai pas envie d'y retourner. ",0
Le service ici laisse beaucoup à désirer. ,0
"L'atmosphère est moderne et branchée, tout en conservant une touche de convivialité. ",1
"Ce n'est pas un lieu à fréquenter toutes les semaines, mais c'est un endroit où l'on revient de temps en temps. ",1
Nous sommes littéralement restés assis pendant 20 minutes sans que personne ne demande à prendre notre commande. ,0
"Le burger n'avait absolument aucune saveur - la viande elle-même était totalement fade, le burger était trop cuit et il n'y avait aucune saveur de charbon de bois. ",0
J'ai également décidé de ne pas le renvoyer parce que notre serveuse avait l'air d'être sur le point d'avoir une crise cardiaque. ,0
Je me suis habillé pour être traité si grossièrement ! ,0
C'était probablement de la terre. ,0
"J'adore cet endroit, il est parfait quand je veux quelque chose de sain mais qui ne manque ni de quantité ni de saveur. ",1
J'ai commandé le cocktail glacé citron-framboise qui était également incroyable. ,1
"La nourriture était nulle, ce à quoi nous nous attendions, mais elle était encore plus nulle que ce que nous avions imaginé. ",0
Un décor intéressant. ,1
"Ce que j'aime vraiment là-bas, c'est la station de crêpe. ",1
"On a également servi du pain chaud et du beurre, et des chips maison avec des morceaux de bacon sur le dessus, ....très original et très bon. ",1
vous pouvez les regarder préparer les délicieux plats !),1
Les deux nems étaient fantastiques. ,1
"Quand ma commande est arrivée, il manquait un des gyros. ",0
"J'ai pris une salade avec les ailes, et de la glace pour le dessert et je suis parti satisfait. ",1
Je ne sais pas vraiment comment Joey's a été élu meilleur hot-dog de la vallée par les lecteurs de Phoenix Magazine. ,0
Le meilleur endroit où aller pour un savoureux bol de Pho ! ,1
La musique live du vendredi est complètement nulle. ,0
Je n'ai jamais été autant insulté ou ressenti comme un manque de respect. ,0
Personnel très sympathique. ,1
Le voyage en vaut la peine. ,1
"J'avais entendu de bonnes choses sur cet endroit, mais il a dépassé tous les espoirs que je pouvais avoir. ",1
La nourriture était excellente et le service aussi ! ,1
La bière chaude n'a pas aidé. ,0
Super endroit pour le brunch. ,1
Le service est amical et accueillant. ,1
Très bon endroit pour le déjeuner. ,1
J'habite ici depuis 1979 et c'était la première (et la dernière) fois que je mettais les pieds dans cet endroit. ,0
La pire expérience jamais vécue. ,0
Ça devait être une mauvaise nuit pour cet endroit. ,0
"Les accompagnements sont délicieux - champignons mélangés, purée d'or du Yukon, maïs blanc - excellent. ",1
"Si cet insecte n'était jamais apparu, j'aurais certainement donné un 4, mais de l'autre côté du mur où cet insecte grimpait se trouvait la cuisine. ",0
"Pendant environ 10 minutes, nous attendions sa salade quand nous avons réalisé qu'elle ne viendrait pas de sitôt. ",0
Mon ami a adoré le tartare de saumon. ,1
Je n'y retournerai pas. ,0
Extrêmement savoureux ! ,1
Mais la serveuse était bonne ! ,1
Détrempé et pas bon. ,0
Les mojitos jamaïcains sont délicieux. ,1
Qui sont petites et ne valent pas le prix. ,0
"- la nourriture est riche, alors commandez en conséquence. ",1
"La zone de douche est à l'extérieur, donc vous pouvez seulement vous rincer, pas prendre une douche complète, à moins que cela ne vous dérange pas d'être nu à la vue de tous ! ",0
Le service était un peu déficient. ,0
"La bisque de homard, les germes de Bussell, le risotto, le filet ont tous besoin de sel et de poivre... et bien sûr, il n'y en a pas sur les tables. ",0
Espérons que cela soit de bon augure pour qu'ils fassent faillite et que quelqu'un qui sait cuisiner puisse venir. ,0
"C'était soit trop froid, pas assez de saveur ou juste mauvais. ",0
J'ai adoré les dattes enveloppées de bacon. ,1
Il s'agit d'une incroyable BONNE affaire ! ,1
Les gens d'Otto nous font toujours sentir si bien accueillis et spéciaux. ,1
"Quant aux ""plats principaux"", ils manquent également d'inspiration. ",0
C'est l'endroit où j'ai mangé du pho pour la première fois et c'était incroyable ! ,1
Cette merveilleuse expérience a fait de cet endroit un arrêt obligatoire lorsque nous serons de nouveau en ville. ,1
"Si la nourriture n'est pas assez mauvaise pour vous, alors appréciez d'avoir affaire aux personnes ivres les plus ennuyeuses du monde. ",0
Chef très très amusant. ,1
J'ai commandé un double cheeseburger et j'ai reçu une seule galette qui était en train de tomber en morceaux (photo téléchargée). ,0
"Un endroit idéal pour boire quelques verres et regarder tous les événements sportifs, car les murs sont couverts de téléviseurs. ",1
"S'il était possible de leur donner zéro étoile, ils l'auraient. ",0
"Les descriptions disaient ""sauce yum yum"", une autre ""sauce anguille"", une autre encore ""mayo épicée""... et bien AUCUN des rouleaux n'avait de sauce. ",0
"Je dirais que c'est la décision la plus difficile à prendre... Honnêtement, tous les plats de M ont le goût qu'ils sont censés avoir (incroyable). ",1
"Si elle n'avait pas roulé les yeux, nous serions peut-être restés... Nous ne sommes pas sûrs de revenir et d'essayer à nouveau. ",0
Tout le monde est très attentif et fournit un excellent service à la clientèle. ,1
Horrible - ne perdez pas votre temps ni votre argent. ,0
Ce plat était très savoureux. ,1
"À ce moment-là, notre côté du restaurant était presque vide, donc il n'y avait aucune excuse. ",0
"(Il n'y avait pas beaucoup de monde non plus). De plus, le bâtiment était glacial. ",0
"comme l'a dit l'autre critique ""vous ne pourriez pas me payer pour manger à nouveau dans cet endroit"". ",0
Les boissons ont mis près de 30 minutes à sortir à un moment donné. ,0
"Des délices sérieusement savoureux, les amis. ",1
Bien meilleur que l'autre restaurant de sushi AYCE où je suis allé à Vegas. ,1
L'éclairage est juste assez sombre pour créer l'ambiance. ,1
"Compte tenu du service médiocre que j'ai reçu et du fait qu'ils n'ont fait aucun effort pour me remercier de ma visite, je n'y retournerai pas. ",0
Les propriétaires sont vraiment des gens formidables ! ,1
Il n'y a rien de privilégié à travailler/manger là-bas. ,0
La vinaigrette grecque était très crémeuse et savoureuse. ,1
"Dans l'ensemble, je ne pense pas que j'emmènerais à nouveau mes parents dans cet endroit, car ils ont formulé la plupart des mêmes plaintes que moi en silence. ",0
"Maintenant, la pizza elle-même était bonne, la sauce aux cacahuètes était très savoureuse. ",1
Nous étions 7 à notre table et le service était assez rapide. ,1
Un service fantastique ici. ,1
"Moi aussi, j'aurais donné zéro étoile à Godfathers si possible. ",0
Ils savent comment les faire ici. ,1
très dur et très peu de saveur ! ,0
J'espère que cet endroit restera dans le coin. ,1
"Je suis allé dans plus d'un bar à Vegas, et je ne me souviens pas avoir été facturé pour l'eau du robinet. ",0
L'ambiance du restaurant était exquise. ,1
"Bon service, très propre, et pas cher, en plus ! ",1
Les fruits de mer étaient frais et les portions généreuses. ,1
"En plus, c'est seulement 8 dollars. ",1
Le service n'était pas à la hauteur non plus. ,0
"Jusqu'à présent, je n'y suis allé que deux fois et la nourriture était absolument délicieuse à chaque fois. ",1
Aussi bon que lorsque je l'ai eu il y a plus d'un an ! ,1
"Pour un café autoproclamé, j'ai été très déçu. ",0
Le plateau végétarien est hors du commun ! ,1
Vous ne pouvez pas vous tromper avec n'importe quelle nourriture ici. ,1
Vous ne pouvez pas battre ça. ,1
"Je me suis arrêté ici alors que j'étais à Madison pour l'Ironman, le personnel était très sympathique et gentil. ",1
Les chefs étaient sympathiques et faisaient du bon travail. ,1
"J'ai eu mieux, pas seulement dans des endroits dédiés au thé boba, mais même chez Jenni Pho. ",0
J'ai aimé le patio et le service était exceptionnel. ,1
Le taco de chèvre n'a pas lésiné sur la viande et wow quelle SAVEUR ! ,1
Je ne pense pas encore.,0
J'ai pris la salade de mac et c'était assez fade donc je ne le referai pas. ,0
Je suis allé au Bachi Burger sur la recommandation d'un ami et je n'ai pas été déçu. ,1
Le service est nul ici ! ,0
J'ai attendu et attendu. ,0
"Cet endroit n'est pas un sushi de qualité, ce n'est pas un restaurant de qualité. ",0
Je recommande sans hésiter les ailes de poulet ainsi que la pizza. ,1
Excellentes pizzas et salades ! ,1
Les choses qui ont mal tourné : - Ils ont brûlé les saganaki. ,0
Nous avons attendu une heure pour ce qui était un petit déjeuner que j'aurais pu faire 100 fois mieux à la maison. ,0
Cet endroit est incroyable ! ,1
"Je déteste être en désaccord avec mes collègues Yelpers, mais mon mari et moi avons été très déçus par cet endroit. ",0
"J'ai attendu 2 heures et je n'ai jamais eu aucune de nos pizzas, contrairement à d'autres personnes qui sont arrivées plus tard ! ",0
Je ne sais pas pourquoi ils étaient si lents. ,0
"Le personnel est super, la nourriture est délicieuse, et ils ont une incroyable sélection de bières. ",1
"J'habite dans le quartier, donc je suis déçu de ne pas revenir ici, car c'est un endroit pratique. ",0
Je ne savais pas que le porc tiré pouvait être si délicieux. ,1
"Vous obtenez du poisson incroyablement frais, préparé avec soin. ",1
"Avant d'expliquer pourquoi j'ai donné une note de 1 étoile, sachez que c'était la troisième fois que je mangeais au Bachi burger avant d'écrire une critique. ",0
J'aime le fait que tout ce qui figure sur leur menu en vaut la peine. ,1
Je ne mangerai plus jamais dans cet endroit ! ,0
La nourriture était excellente et le service était très bon. ,1
Bonne sélection de bières et de boissons et bonne sélection de nourriture. ,1
"S'il vous plaît, évitez les nouilles sautées aux crevettes. ",0
La commande de chips était triste... Je pourrais probablement compter combien de chips il y avait dans cette boîte et c'était probablement autour de 12.,0
La nourriture était vraiment ennuyeuse. ,0
Bon service : vérifiez ! ,1
Cette société avide ne verra JAMAIS un autre centime de ma part ! ,0
"Je n'y retournerai jamais, jamais. ",0
"Même si j'aimerais y retourner, je ne peux pas passer outre le service atroce et je ne reviendrai jamais. ",0
"En été, vous pouvez dîner dans un charmant patio extérieur - très agréable. ",1
Je ne m'attendais pas à ce que ce soit si bon ! ,1
Une nourriture fantastique ! ,1
Elle a commandé un muffin anglais grillé qui est ressorti grillé. ,0
La nourriture était très bonne. ,1
Je n'y retournerai jamais. ,0
"Excellente nourriture pour le prix, qui est de très haute qualité et faite maison. ",1
"Le garçon de bus, par contre, était très grossier. ",0
"À ce moment-là, mes amis et moi avions compris que cet endroit était une blague et cela ne nous dérangeait pas de le faire savoir publiquement et bruyamment. ",0
"Revenir à un bon barbecue, à des plats plus légers, à des prix raisonnables et dire au public qu'ils sont de retour aux anciennes méthodes. ",1
"Et si l'on considère que nous sommes partis tous les deux très rassasiés et heureux pour environ 20 $, vous ne pouvez pas vous tromper. ",1
Tout le pain est fabriqué sur place ! ,1
Le seul inconvénient est le service. ,0
"De plus, les frites sont sans aucun doute les pires frites que j'ai jamais mangées. ",0
Le service était exceptionnel et la nourriture était aussi bonne que toutes les critiques. ,1
"Quelques mois plus tard, j'y suis retourné et j'ai eu un repas incroyable. ",1
Lieu préféré en ville pour le shawarrrrrrma !!!!!! ,1
Les pois à œil noir et les patates douces... INCROYABLE ! ,1
Vous ne serez pas déçu. ,1
"Ils pourraient le servir avec seulement la vinaigrette et cela pourrait donner un meilleur plat global, mais c'était quand même très bon. ",1
"Je vais dans beaucoup trop d'endroits et je n'ai jamais vu de restaurant qui serve un petit-déjeuner d'un œuf, surtout pour 4 $",.
"Quand ma mère et moi sommes rentrés à la maison, elle a immédiatement été malade et elle n'a mangé que quelques bouchées de salade. ",0
Les serveurs ne sont pas agréables à traiter et ils n'honorent pas toujours les coupons Pizza Hut. ,0
"Les deux étaient vraiment incroyablement bons, et je suis si heureuse que nous y soyons retournés. ",1
"Nous avons bénéficié d'un service fantastique, et l'atmosphère nous a plu. ",1
Tout était dégoûtant. ,0
J'adore cet endroit. ,1
Service et nourriture excellents. ,1
"Tout d'abord, les toilettes de cet établissement étaient sales, les housses de siège n'étaient pas renouvelées et tout simplement dégoûtantes ! ",0
"Le burger... J'ai pris le ""Gold Standard"", un burger à 17 $, et j'ai été un peu déçu. ",0
"OMG, la nourriture était delicioso ! ",1
Il n'y a rien d'authentique dans cet endroit. ,0
les spaghettis n'ont rien de spécial. ,0
"De tous les plats, le saumon était le meilleur, mais tous étaient excellents. ",1
Les légumes sont si frais et la sauce est authentiquement thaïlandaise. ,1
Ça vaut le coup de venir en voiture de Tucson ! ,1
La sélection était probablement la pire que j'ai vue à Vegas.....,0
Très bonne sélection de bières aussi. ,1
"Cet endroit est comme Chipotle, mais en MIEUX. ",1
"Atmosphère chic/chaude, amuse-bouches amusants et frais, steaks succulents (steak de baseball !!!!! ",1
5 étoiles pour l'application pain au four à briques ! ,1
"J'ai mangé ici plusieurs fois, et à chaque fois la nourriture était délicieuse. ",1
Nous sommes restés assis dix minutes de plus et avons fini par abandonner et partir. ,0
Il était terrible ! ,0
Tout le monde est traité de manière égale et spéciale. ,1
Ça ne devrait pas prendre 30 minutes pour des crêpes et des œufs. ,0
C'était délicieux ! !! ,1
"Le bon côté des choses, c'est que le personnel était vraiment agréable et enthousiaste - un vrai régal. ",1
"Malheureusement, le Steak de Gordon Ramsey est un endroit que nous éviterons résolument lors de notre prochain voyage à Vegas. ",0
"Comme toujours, la soirée était merveilleuse et la nourriture délicieuse ! ",1
Le meilleur poisson que j'ai jamais mangé de ma vie ! ,1
(La salle de bain est juste à côté et très agréable.),1
Le buffet est petit et toute la nourriture qu'ils proposaient était FAUNE. ,0
C'est un petit restaurant exceptionnel avec certains des meilleurs plats que j'ai jamais goûtés. ,1
"Plutôt cool, je dirais. ",1
"Je ne pense pas que je reviendrai, à moins que quelqu'un d'autre n'achète. ",0
Le serveur a fait un excellent travail en gérant notre grande table turbulente. ,1
"Je trouve que gaspiller de la nourriture est méprisable, mais ceci n'était tout simplement pas de la nourriture. ",0
Ma femme a pris la soupe au homard Bisque qui était tiède. ,0
Je reviendrais si j'avais une envie de sushi pendant mon séjour à Vegas. ,1
"Le personnel est super, l'ambiance est super. ",1
Il mérite 5 étoiles. ,1
Je suis parti avec un mal de ventre et je me suis senti malade le reste de la journée. ,0
Ils ont fait tomber plus que le ballon. ,0
"La salle à manger est minuscule, mais décorée avec élégance et confortable. ",1
"Ils personnaliseront votre commande comme vous le souhaitez, mon plat habituel est un sauté d'aubergines et de haricots verts, j'adore ça ! ",1
Et les haricots et le riz étaient médiocres au mieux. ,0
"Les meilleurs tacos de la ville, et de loin ! ",1
J'ai repris mon argent et je suis parti de là. ,0
"Dans un quartier intéressant de la ville, cet endroit est étonnant. ",1
GESTION IMPOLIE ET INCONSIDÉRÉE. ,0
"Le personnel n'est plus aussi aimable, les temps d'attente pour être servi sont horribles, personne ne dit même bonjour pendant les 10 premières minutes. ",0
Je ne reviendrai pas. ,0
Ils ont de grands dîners. ,1
Le service était impeccable et je recommande sans hésiter le flétan. ,1
La nourriture était terrible. ,0
JE NE REVIENDRAI JAMAIS EN ARRIÈRE ET J'AI RACONTÉ À DE NOMBREUSES PERSONNES CE QUI S'ÉTAIT PASSÉ. ,0
"Je ne le recommande pas, sauf si votre voiture tombe en panne devant et que vous êtes affamé. ",0
Je reviendrai ici chaque fois que je serai à Vegas. ,1
Cet endroit mérite une étoile et 90 % d'entre elles sont liées à la nourriture. ,0
C'est une honte. ,0
Je reviendrai jouer au bowling la prochaine fois.,1
"Si vous voulez une nourriture saine, authentique ou éthique, essayez cet endroit. ",1
Je continuerai à venir ici pour mes soirées entre filles et mes rendez-vous... Je recommande vivement cet endroit à tous ceux qui sont dans la région,.
"Je suis venu ici plusieurs fois dans le passé, et l'expérience a toujours été excellente. ",1
Nous sommes repartis rassasiés et heureux de notre première expérience de buffet à Vegas. ,1
Le service était excellent et les prix sont plutôt raisonnables compte tenu du fait qu'il s'agit de Vegas et qu'il est situé dans le centre commercial Crystals par Aria. ,1
"Pour résumer... la nourriture était incroyable, voire transcendante... mais rien ne me réjouit autant que le souvenir du distributeur pneumatique de condiments. ",1
Je suis probablement l'une des rares personnes à aller à Ians et à ne pas aimer. ,0
"Les pizzas pour enfants sont toujours un succès, avec de nombreuses options d'accompagnement pour les enfants ! ",1
Le service est parfait et l'ambiance familiale est agréable à voir. ,1
Cuisiné à la perfection et le service était impeccable. ,1
Celui-ci est tout simplement une déception. ,0
"Dans l'ensemble, j'ai été très déçu par la qualité de la nourriture à Bouchon. ",0
Pas besoin d'être comptable pour savoir que je me fais avoir ! ,0
"Un endroit génial pour manger, qui me rappelle les petites boutiques familiales de la baie de San Francisco. ",1
"Aujourd'hui, j'ai goûté pour la première fois à un hot-dog Buldogis Gourmet et je dois vous dire que c'était plus que je n'aurais jamais cru possible. ",1
Je suis parti très frustré. ,0
Je reviendrai certainement bientôt. ,1
La nourriture était vraiment bonne et j'ai eu un petit déjeuner complet. ,1
Le service était fantastique. ,1
UNE PERTE DE TEMPS TOTALE. ,0
"Je ne sais pas quel genre c'est, mais ils ont le meilleur thé glacé. ",1
"Venez affamé, repartez heureux et rassasié ! ",1
"Pour le service, je ne leur donne aucune étoile. ",0
Je peux vous assurer que vous ne serez pas déçu. ,1
Je peux supporter un peu de mauvais service mais la nourriture est nulle. ,0
J'ai renoncé à essayer de manger la croûte (les dents sont encore douloureuses). ,0
"Mais là, j'étais complètement dégoûté. ",0
J'ai vraiment apprécié de manger ici. ,1
C'est la première fois que j'y vais mais je pense que je vais rapidement devenir un habitué. ,1
"Notre serveur était très gentil, et même s'il semblait un peu dépassé par tous nos besoins, il est resté professionnel et amical jusqu'à la fin. ",1
"D'après ce que m'ont dit mes compagnons de table... tout était très frais, avec une texture et un goût agréables. ",1
"Sur le sol, juste à côté de notre table, il y avait un gros tas de caca d'oiseau vert, étalé, dans lequel on avait marché et qu'on avait suivi partout. ",0
"De plus, vous ne pouvez même pas trouver les heures d'ouverture sur le site web ! ",0
"Nous avons essayé d'aimer cet endroit mais après plus de 10 fois, je pense que nous en avons fini avec eux. ",0
Quelle erreur c'était ! ,0
Aucune plainte ! ,1
C'est une très bonne pizza et je suis un expert/connaisseur en la matière. ,1
Le serveur était un abruti. ,0
"Strike 2, qui veut être bousculé. ",0
Ce sont les propriétaires de restaurant les plus gentils que j'aie jamais rencontrés. ,1
Je ne reviendrai plus jamais. ,0
Nous avons adoré les biscuits !!! ,1
Le service est rapide et amical. ,1
"J'ai commandé un apéritif et cela a pris 40 minutes, puis la pizza 10 minutes de plus. ",0
C'est absolument fantastique. ,1
"C'était un énorme morceau de vache de 1,5 lb qui était composé aux trois quarts de cartilage et de graisse. ",0
Je reviendrai certainement ici. ,1
J'aime Steiners parce que c'est sombre et que ça ressemble à un bar. ,1
Wow très épicé mais délicieux. ,1
"Si vous n'êtes pas familier, allez voir. ",1
Je vais prendre mes dollars de dîner d'affaires ailleurs. ,0
J'aimerais y retourner. ,1
"Quoi qu'il en soit, ce restaurant FS propose un merveilleux petit-déjeuner/déjeuner. ",1
Rien de spécial. ,0
"Chaque jour de la semaine, ils ont une offre différente et tout est si délicieux ! ",1
"Sans compter que la combinaison des poires, des amandes et du bacon est un grand gagnant ! ",1
Je ne reviendrai pas. ,0
La sauce était sans goût. ,0
"La nourriture est délicieuse et juste assez épicée, alors n'hésitez pas à demander plus épicé si vous le préférez ainsi. ",1
Ma côte de boeuf était parfaitement cuite et avait une bonne saveur de mesquite. ,1
Je ne pense pas que nous y retournerons de sitôt. ,0
La nourriture était si bonne. ,1
"Je suis loin d'être un connaisseur en matière de sushis, mais je sais faire la différence entre un bon et un mauvais plat et celui-ci était certainement mauvais. ",0
J'ai été tellement insulté. ,0
"Les 3 dernières fois que j'ai déjeuné ici, c'était mauvais. ",0
Les ailes de poulet contenaient la viande de poulet la plus sèche que j'ai jamais mangée. ,0
"La nourriture était très bonne et j'ai apprécié chaque bouchée, un endroit agréable et détendu pour les couples, les petits groupes familiaux, etc. ",1
Nargile - Je pense que vous êtes formidable. ,1
Les meilleurs tater tots du sud-ouest. ,1
Nous avons adoré l'endroit. ,1
Ne vaut certainement pas les 3 $ que j'ai payés. ,0
La glace à la vanille était crémeuse et onctueuse tandis que la pâte à profiterole (choux) était assez fraîche. ,1
Je suis tout le temps en AZ et j'ai maintenant mon nouvel endroit. ,1
Le directeur était le pire. ,0
L'intérieur est vraiment très beau et très propre. ,1
La nourriture était exceptionnelle et les prix étaient très raisonnables. ,1
Je ne pense pas que je retournerai de sitôt chez Carly's pour manger. ,0
"Cela est dû au fait qu'il a fallu 20 minutes pour être accusé de réception, puis 35 minutes de plus pour obtenir notre nourriture... et ils n'arrêtaient pas d'oublier des choses. ",0
"J'adore les margaritas, aussi ! ",1
C'était mon premier et unique buffet à Vegas et il ne m'a pas déçu. ,1
"Très bon, cependant ! ",1
La seule note négative est la ventilation qui pourrait être améliorée. ,0
Super sandwich au porc. ,1
Ne perdez pas votre temps ici. ,0
"C'est une déception totale, j'aurais préféré aller au Camelback Flower Shop et au Cartel Coffee. ",0
"Troisièmement, le fromage sur le burger de mon ami était froid. ",0
Nous apprécions leur pizza et leur brunch. ,1
Les steaks sont tous bien parés et également parfaitement cuits. ,1
Nous avions un groupe de plus de 70 personnes alors que nous avions dit que nous n'en aurions que 40 et ils nous ont très bien traités. ,1
J'ai adoré ! ,1
Nous avons demandé l'addition pour partir sans manger et ils ne l'ont pas apporté non plus. ,0
"Cet endroit est un joyau de Las Vegas, et exactement ce que j'espérais trouver depuis près de dix ans que je vis ici. ",1
"Les fruits de mer se limitaient aux crevettes bouillies et aux pattes de crabe, mais les pattes de crabe n'avaient vraiment pas le goût de la fraîcheur. ",0
La sélection de nourriture n'était pas la meilleure. ,0
Délicieux et je vais absolument revenir ! ,1
"Ce n'est pas un petit restaurant familial, c'est un établissement gastronomique. ",1
Ils avaient un tartare de toro avec un cavier qui était extraordinaire et j'ai aimé le wagyu en tranches fines avec de la truffe blanche. ,1
Je ne pense pas que je reviendrai avant très longtemps. ,0
"Il était rattaché à une station-service, ce qui est rarement bon signe. ",0
Comme c'est génial. ,1
Je reviendrai plusieurs fois bientôt. ,1
Le menu avait tellement de bonnes choses que je ne pouvais pas me décider ! ,1
"Le pire, c'est qu'il a humilié son employé devant moi. Un tas d'injures horribles. ",0
CONCLUSION : Des repas très rassasiants. ,1
Leurs plats du jour sont toujours un succès pour mon groupe. ,1
Et puis la tragédie a frappé. ,0
La crêpe était également très bonne et assez grande en plus. ,1
"C'était ma première expérience d'écrevisse, et c'était délicieux ! ",1
Leur monstrueux steak de poulet frites et œufs est mon préféré de tous les temps. ,1
La serveuse était gentille et drôle. ,1
"J'ai également dû goûter les crêpes au potiron multigrains de ma mère avec du beurre de noix de pécan et elles étaient incroyables, moelleuses et délicieuses ! ",1
"Je préfère manger la nourriture des compagnies aériennes, sérieusement. ",0
Je ne peux pas dire assez de bien de cet endroit. ,1
L'ambiance était incroyable. ,1
La serveuse et le gérant sont si sympathiques. ,1
Je ne recommanderais pas cet endroit. ,0
"Dans l'ensemble, je n'ai pas été très impressionné par Noca. ",0
Mon gyro était essentiellement composé de laitue seulement. ,0
Un service terrible ! ,0
Complètement déçu ! ,0
"Je n'aime pas beaucoup les pâtes, mais j'adore les pâtes et les pizzas fines faites à la main ici. ",1
"Essayez-le, vous serez heureux de l'avoir fait. ",1
De loin les MEILLEURS cheesecurds que nous ayons jamais eu ! ,1
Le prix est également raisonnable ! ,1
Tout était parfait la nuit où nous étions là. ,1
La nourriture est très bonne pour un bar typique. ,1
C'était un voyage en voiture pour y arriver. ,0
"À première vue, c'est un charmant café-boulangerie - ambiance agréable, propre, personnel sympathique. ",1
"Quoi qu'il en soit, je ne pense pas que j'y retournerai. ",0
"Pointez du doigt n'importe quel article du menu, commandez-le et vous ne serez pas déçu. ",1
"Oh, c'est une telle chose de beauté, ce restaurant. ",1
"Si vous n'y êtes pas allé, allez-y maintenant ! ",1
Un repas gras et malsain. ,0
C'est la première fois que j'y vais et ça pourrait être la dernière. ,0
Ces hamburgers étaient incroyables. ,1
"De même, le livreur n'a pas dit un mot d'excuse lorsque notre repas a eu 45 minutes de retard. ",0
Et c'était beaucoup trop cher. ,0
"N'oubliez pas de commander un dessert, même si vous devez l'emporter - le tiramisu et les cannoli sont tous deux à tomber. ",1
C'était ma première fois et je ne peux pas attendre la prochaine. ,1
Le barman était également sympa. ,1
Tout était bon et savoureux ! ,1
Cet endroit est deux pouces vers le....,1
Le meilleur endroit à Vegas pour le petit-déjeuner (il suffit de vérifier un samedi ou un dimanche). ,1
"Si vous aimez la cuisine mexicaine authentique et que vous voulez choisir parmi un grand nombre de viandes intéressantes mais délicieuses, vous devez essayer cet endroit. ",1
Une gestion terrible. ,0
Un excellent nouveau restaurant par un Français expérimenté. ,1
"S'il y avait zéro étoile, je lui donnerais zéro étoile. ",0
"Superbe steak, superbes accompagnements, superbes vins, superbes desserts. ",1
Le pire martini de tous les temps ! ,0
Le steak et les crevettes sont à mon avis les meilleures entrées du GC. ,1
J'ai eu l'occasion aujourd'hui de goûter à vos incroyables pizzas ! ,1
Nous avons attendu trente minutes pour être assis (alors qu'il y avait 8 tables libres et que nous étions les seuls à attendre). ,0
Le carpaccio de limande à queue jaune était frais et fondant dans la bouche. ,1
Je n'essaierai pas d'y retourner même si c'est vide. ,0
"Non, je vais manger la pomme de terre dans laquelle j'ai trouvé des cheveux d'inconnus. ",0
Juste assez épicé... Parfait en fait. ,1
"Hier soir, c'était la deuxième fois que je dînais ici et j'étais si heureuse d'avoir décidé d'y retourner ! ",1
"même pas un ""bonjour, on arrive tout de suite""",.
Les desserts étaient un peu étranges. ,0
Mon petit ami et moi sommes venus ici pour la première fois lors d'un récent voyage à Vegas et nous n'aurions pas pu être plus satisfaits de la qualité de la nourriture et du service. ,1
"Je recommande vraiment cet endroit, vous ne pouvez pas vous tromper avec ce magasin de beignets ! ",1
Bonne ambiance. ,1
Je vous recommande de garder de la place pour cela ! ,1
"Je suppose que nous étions peut-être dans un mauvais soir, mais c'était honteux. ",0
"Cependant, mon expérience récente à cet endroit particulier n'a pas été très bonne. ",0
"Je sais que ce n'est pas du tout comme les autres restaurants, mais quelque chose ne tourne pas rond ici ! ",0
ÉVITEZ CET ÉTABLISSEMENT ! ,0
Je pense que ce restaurant souffre de ne pas faire assez d'efforts. ,0
Tous les plats de tapas étaient délicieux ! ,1
J'aime beaucoup cet endroit. ,1
Ma salade avait une vinaigrette fade sur les jeunes pousses et les cœurs de palmier. ,0
"Après deux, je me sentais dégoûté. ",0
Un bon moment ! ,1
Je pense que cet endroit est un arrêt idéal pour ceux qui ont un gros ventre et une envie de sushi. ,1
Des portions généreuses et un bon goût. ,1
Je ne retournerai jamais dans cet endroit et je ne recommanderai jamais cet endroit à personne ! ,0
"Les serveurs ont fait des allers-retours plusieurs fois, sans même un ""On vous aide ? """,0.
La nourriture était délicieuse ! ,1
UNE HEURE... sérieusement ? ,0
Je considère cela comme du vol. ,0
Eew... Cet endroit a besoin d'une révision complète. ,0
Nous avons récemment été témoins de sa mauvaise qualité de gestion envers d'autres clients également. ,0
J'ai attendu et attendu et attendu. ,0
"Il est également revenu nous voir régulièrement, un excellent service. ",1
Notre serveur était super gentil et a pris de nos nouvelles plusieurs fois. ,1
"La pizza avait un goût de vieux, super moelleux dans le mauvais sens du terme. ",0
Je suis passé pour leur donner un essai mais j'ai été profondément déçu. ,0
Le service était bon et l'entreprise était meilleure ! ,1
Le personnel est également très sympathique et efficace. ,1
"Quant au service : Je suis fan, car c'est rapide et vous êtes servi par des gens sympas. ",1
"Il était sec, cet aspirateur ! ",0
Surclassé. ,0
"Si vous cherchez de la nourriture thaïlandaise authentique, allez ailleurs. ",0
Leurs steaks sont 100% recommandés ! ,1
"Après avoir sorti ma voiture, j'ai attendu 15 minutes de plus avant d'être reconnu. ",0
Excellente nourriture et excellent service dans un cadre propre et convivial. ,1
"Tout compte fait, je peux vous assurer que je reviendrai. ",1
Je déteste ces choses autant que les olives noires de mauvaise qualité. ,0
"Mon petit-déjeuner était bien préparé, avec une belle présentation de 3 tranches de pain grillé géantes, légèrement saupoudrées de sucre en poudre. ",1
L'aire de jeux pour enfants est NASTY ! ,0
Super endroit pour emporter ou manger sur place. ,1
La serveuse était sympathique et heureuse de s'adapter aux options végétaliennes et végétariennes. ,1
OMG j'avais l'impression de n'avoir jamais mangé de nourriture thaïe avant ce plat. ,1
"C'était extrêmement ""minable"" et de très mauvais goût. ",0
Il était d'une couleur pâle au lieu d'être beau et char et n'avait AUCUNE saveur. ,0
"Les croûtons ont également le goût du fait maison, ce qui est un atout supplémentaire. ",1
"En rentrant chez moi, j'ai vu les ailes les plus sèches du monde ! ",0
Ce sera un arrêt régulier lors de mes voyages à Phoenix ! ,1
J'ai vraiment apprécié le Crema Café avant qu'il ne s'agrandisse ; j'ai même dit à des amis qu'ils avaient le MEILLEUR petit-déjeuner. ,1
Pas bon pour le prix. ,0
Il me manque et j'aimerais qu'il y en ait un à Philadelphie ! ,1
"Nous avons été assis assez rapidement, mais nous avons fini par attendre 40 minutes juste pour passer notre commande, et 30 minutes de plus avant que la nourriture n'arrive. ",0
Ils ont aussi le meilleur fromage croustillant de la ville. ,1
"Bon rapport qualité-prix, bonne nourriture, bon service. ",1
On ne pouvait pas demander un repas plus satisfaisant. ,1
La nourriture est bonne. ,1
C'était génial. ,1
Je voulais juste partir. ,0
Nous avons fait le trajet depuis North Scottsdale... et je n'ai pas été déçu ! ,1
Je ne mangerai plus jamais là-bas. ,0
"! ....LES PROPRIÉTAIRES ont vraiment besoin d'arrêter d'être si bon marché, laissez-les emballer mon sandwich dans deux papiers et non un seul ! ",0
J'ai visité cet endroit il y a quelques années et je n'ai pas été impressionné. ,0
"Le poulet que j'ai eu était sans aucun doute réchauffé et n'était que correct, les quartiers étaient froids et détrempés. ",0
"Désolé, je n'achèterai pas de nourriture ici de sitôt :(",0
Une visite incontournable ! ,1
Les tacos de langue et de joue de vache sont incroyables. ,1
Mon ami n'a pas aimé son Bloody Mary. ,0
"Malgré toute la rigueur avec laquelle je note les entreprises, il est rare que je donne une étoile à une entreprise. ",0
Ils veulent vraiment faire de votre expérience une bonne expérience. ,1
Je ne reviendrai pas. ,0
J'ai pris le poulet Pho et il avait un goût très fade. ,0
Très décevant ! !! ,0
Le poulet grillé était si tendre et jaune grâce à l'assaisonnement au safran. ,1
"un drive thru signifie que vous ne voulez pas attendre pendant une demi-heure pour votre nourriture, mais d'une manière ou d'une autre quand nous finissons par aller ici ils nous font attendre et attendre. ",0
Un endroit assez génial. ,1
L'ambiance est parfaite. ,1
"Bonne chance à la nouvelle direction, impolie et peu soucieuse du service à la clientèle. ",0
N'importe quelle grand-mère peut faire un poulet rôti mieux que celui-ci. ,0
"J'ai demandé plusieurs fois la carte des vins et après avoir été ignoré, je suis allé voir l'hôtesse et j'en ai pris une moi-même. ",0
"Le personnel est toujours très amical et serviable, ce qui est particulièrement cool quand on amène deux petits garçons et un bébé ! ",1
Quatre étoiles pour la nourriture et le gars en chemise bleue pour sa bonne humeur et pour nous laisser entrer pour manger ! ,1
Le sandwich au rôti de bœuf était vraiment bon ! ,1
"Le même soir, lui et moi sommes tous les deux gravement malades. ",0
Du poulet de haute qualité sur la salade César au poulet. ,1
"J'ai commandé un hamburger saignant, il est arrivé dans la salle à manger. ",0
Nous avons été rapidement accueillis et assis. ,1
J'ai essayé d'y aller pour le déjeuner et c'était une maison de fous. ,0
"Ce bar à sushis m'a prouvé que j'avais tort, non seulement parce que la qualité est excellente, mais aussi parce que le service est rapide et la nourriture, impeccable. ",1
"Après avoir attendu une heure avant d'être assis, je n'étais pas de très bonne humeur. ",0
C'est un bon joint. ,1
Les Macarons ici sont incroyablement bons. ,1
Je ne mange pas ici ! ,0
"Notre serveur était très attentif, amical et informatif. ",1
"Peut-être que s'ils n'avaient pas été froids, ils auraient été plus ou moins comestibles. ",0
Cet endroit est très prometteur mais ne tient pas ses promesses. ,0
Très mauvaise expérience ! ,0
Quelle erreur. ,0
La nourriture était moyenne au mieux. ,0
Bonne nourriture. ,1
Nous n'y retournerons pas de sitôt ! ,0
Très très déçue d'avoir commandé la plaqueuse Big Bay à 35 $. ,0
Super endroit pour se détendre et manger un super burger et une bière. ,1
Il est PARFAIT pour un repas familial ou une réunion avec quelques amis. ,1
Ils n'ont pas beaucoup de saveur et sont très mal construits. ,0
Les sièges du patio étaient très confortables. ,1
Le riz frit était également sec. ,0
Sans aucun doute mon restaurant italien préféré ! ,1
"Dans mon livre, ça crie ""LEGIT""... ce qui est aussi assez rare ici à Vegas. ",1
Ce n'était tout simplement pas une expérience amusante. ,1
"L'ambiance était excellente, avec un charmant duo de violonistes jouant les chansons que nous avions demandées. ",1
"Personnellement, j'adore le houmous, la pita, le baklava, les falafels et le Baba Ganoush (c'est incroyable ce qu'ils font avec l'aubergine !). ",1
"Très pratique, puisque nous séjournions au MGM ! ",1
Les propriétaires sont très sympathiques et le personnel est courtois. ,1
Les deux sont excellents ! ,1
Sélection éclectique. ,1
"Les patates douces étaient bonnes, mais les rondelles d'oignon étaient parfaites ou aussi proches que je l'ai fait. ",1
Le personnel était très attentif. ,1
Et le chef était généreux de son temps (il est même venu deux fois pour que nous puissions prendre des photos avec lui). ,1
"Le propriétaire a travaillé au Nobu, donc cet endroit est vraiment similaire pour la moitié du prix. ",1
Tapez médiocre sur Google et j'imagine que Smashburger apparaîtra. ,0
Ne va pas ici. ,0
Je vous promets qu'ils ne vous décevront pas. ,1
"En tant qu'amateur de sushi, évitez cet endroit par tous les moyens. ",0
Quel super double cheeseburger ! ,1
Service et nourriture géniaux. ,1
Un bijou de quartier fantastique ! !! ,1
J'ai hâte d'y retourner. ,1
Les plantains étaient les pires que j'aie jamais goûtés. ,0
C'est un endroit formidable et je le recommande vivement. ,1
Le service était lent et peu attentif. ,0
"Je lui ai donné 5 étoiles à l'époque, et je lui donne 5 étoiles maintenant. ",1
Votre personnel passe plus de temps à se parler à lui-même qu'à moi. ,0
Le dessert : Panna Cotta était incroyable. ,1
"Très bonne nourriture, bonne ambiance.",11
Un sacré bon steak. ,1
Un échec total du brunch. ,0
"Les prix sont très raisonnables, les saveurs sont parfaites, la sauce est faite maison et la salade de chou n'est pas noyée dans la mayonnaise. ",1
"Le décor est agréable, et la bande sonore de la musique au piano est plaisante. ",1
Le steak était incroyable... le filet relleno était le meilleur plat de fruits de mer que j'ai jamais eu ! ,1
"Bonne nourriture, bon service. ",1
C'était absolument incroyable. ,1
"Je ne reviendrai probablement pas, pour être honnête. ",0
Je reviendrai certainement ! ,1
Le sandwich au bœuf au poivre du sergent avec sauce auju est également un excellent sandwich. ,1
"Hawaiian Breeze, Mango Magic et Pineapple Delight sont les smoothies que j'ai essayés jusqu'à présent et ils sont tous bons. ",1
J'y suis allé pour le déjeuner - le service était lent. ,0
"Nous avions tellement de choses à dire sur l'endroit avant d'y entrer qu'il s'attendait à ce que ce soit incroyable, mais il a été rapidement déçu. ",0
J'étais mortifié. ,0
Inutile de dire que nous ne reviendrons plus jamais ici. ,0
"Quoi qu'il en soit, la nourriture n'était pas du tout rassasiante, et pour le prix que vous payez, vous devriez vous attendre à mieux. ",0
"Les frites qui sont sorties étaient dégoulinantes de graisse, et pour la plupart non comestibles. ",0
Je n'ai pas été vraiment impressionné par le steak de boeuf. ,0
J'y vais depuis 2007 et tous les repas sont géniaux ! ,1
"Notre serveur était très gentil et attentif, tout comme le reste du personnel de service. ",1
Le caissier était sympathique et m'a même apporté la nourriture. ,1
Je travaille dans le secteur de l'hôtellerie à Paradise Valley et je me suis abstenu de recommander Cibo plus longtemps. ,0
L'atmosphère ici est amusante. ,1
Je ne recommanderais pas à d'autres personnes. ,0
"Le service est rapide et même les commandes ""à emporter"" sont comme nous l'aimons ! ",1
"Je veux dire, vraiment, comment pouvez-vous être si célèbre pour votre poisson et vos frites quand c'est si terrible !?! ",0
"Cela dit, nos bouches et nos ventres étaient quand même très satisfaits. ",1
Pas mon truc. ,0
2 pouces vers le haut ! ,1
"Si vous lisez ceci, ne vous y rendez pas. ",0
"J'ai adoré la pizza grillée, elle me rappelait la pizza italienne traditionnelle. ",1
Seuls points positifs : Grand espace pour s'asseoir/ Bar agréable/ Menu de boissons simple et génial/ La meilleure pizza au four en briques avec une pâte faite maison ! ,1
Ils ont une atmosphère vraiment agréable. ,1
"Ce soir, j'ai pris le spécial filet d'élan... et c'était nul. ",0
"Après une seule bouchée, j'étais accroché. ",1
Nous avons commandé quelques vieux classiques et quelques nouveaux plats après y être allés plusieurs fois et avons été cruellement déçus par tout. ,0
"Mignon, pittoresque, simple, honnête. ",1
Le poulet était délicieusement assaisonné et avait une friture parfaite à l'extérieur et un poulet moelleux à l'intérieur. ,1
"La nourriture était excellente comme toujours, compliments au chef. ",1
Merci à Dylan T. pour sa recommandation sur ce qu'il faut commander :) Tous délicieux pour mon estomac. ,1
Superbe sélection de bières. ,1
Bonne nourriture et service génial ! ,1
"Ce qui est bien, c'est qu'ils ont ajouté le pourboire sur l'addition car notre groupe était plus grand que 6 ou 8, et ils ne s'attendaient pas à plus de pourboire que cela. ",1
Une mouche était dans mon jus de pomme... A FLY !!!!!!!! ,0
Le poulet Han Nan était également très savoureux. ,1
"Quant au service, je l'ai trouvé bon. ",1
"La nourriture était à peine tiède, elle a dû attendre que le serveur nous l'apporte. ",0
Le Ryan's Bar est définitivement un établissement d'Édimbourg que je ne revisiterai pas. ,0
Le plus beau restaurant chinois que j'ai visité depuis longtemps. ,1
"Dans l'ensemble, j'aime la nourriture et le service. ",1
Ils servent aussi maintenant du pain naan indien avec du houmous et une sauce épicée aux pignons qui était extraordinaire. ,1
"Je ne reviendrai probablement jamais, et je ne le recommanderais pas. ",0
"Les pâtes d'un ami -- aussi mauvaises, il les a à peine touchées. ",0
Essayez-les à l'aéroport pour découvrir des plats savoureux et un service rapide et convivial. ,1
J'adore le décor avec le papier peint de calligraphie chinoise. ,1
Je n'ai jamais eu à me plaindre de quoi que ce soit ici. ,1
Le restaurant est très propre et a une ambiance de restaurant familial. ,1
C'était beaucoup trop frit. ,0
"Je ne sais pas combien de temps nous sommes restés là, mais c'était assez long pour que je commence à me sentir mal à l'aise. ",0
"Quand j'ai ouvert le sandwich, j'ai été impressionné, mais pas dans le bon sens. ",0
Je ne reviendrai pas ! ,0
Le service était chaleureux et je me suis sentie comme leur invitée pour un traitement spécial. ,1
Un menu complet offre de nombreuses options pour le petit-déjeuner. ,1
"Je commande toujours le menu végétarien pendant le dîner, qui offre un large choix d'options. ",1
"J'ai vu leurs prix gonfler, les portions diminuer et l'attitude de la direction se développer rapidement ! ",0
De merveilleuses tapas lil et l'ambiance m'a fait me sentir tout chaud et flou à l'intérieur. ,1
"J'ai pu apprécier la salade de fruits de mer, avec une fabuleuse vinaigrette. ",1
"Les wontons étaient fins, pas épais et moelleux, presque fondants dans la bouche. ",1
"Le niveau 5 épicé était parfait, où l'épice n'envahissait pas la soupe. ",1
Nous étions assis à l'heure et notre serveur était FANTASTIQUE dès le départ ! ,1
"La principale chose que je n'ai pas appréciée est que la foule est plus âgée, autour de la trentaine et plus. ",0
"Quand je serai de ce côté de la ville, ce sera certainement un endroit où je retournerai ! ",1
J'ai dû attendre plus de 30 minutes pour avoir ma boisson et plus longtemps pour avoir 2 arepas. ,0
C'est un excellent endroit pour manger ! ,1
Le bacon jalapeno est tellement bon. ,1
Le service était médiocre et c'est gentil. ,0
"La nourriture était bonne, le service était bon, les prix étaient bons. ",1
L'endroit n'était pas propre et la nourriture oh combien périmée ! ,0
"Les plats de poulet sont corrects, le bœuf est comme du cuir de chaussure. ",0
Mais le service était plus que mauvais. ,0
"Je suis si heureux d'être ici ! !!""",1
Ça avait un goût de merde. ,0
C'est l'un des rares endroits de Phoenix où je retournerais sans hésiter. ,1
Le bloc était incroyable. ,1
"C'est près de chez moi, c'est discret, pas chic, prix abordables, bonne nourriture. ",1
Les deux soupes Hot & Sour et Egg Flower étaient absolument 5 étoiles ! ,1
"Mon sashimi était de mauvaise qualité, détrempé et sans goût. ",0
Bon moment - dîner en famille un dimanche soir. ,1
"la nourriture n'est pas du tout savoureuse, pour ne pas dire qu'il s'agit du ""vrai style traditionnel Hunan"". ",0
"Ce qui m'a dérangé, c'est la lenteur du service. ",0
Les barmans de flair sont absolument incroyables ! ,1
Leurs margaritas glacées sont beaucoup trop sucrées à mon goût. ,0
Ils étaient si bons que nous les avons commandés deux fois. ,1
"Donc, en résumé : 1) Le restaurant sent comme une combinaison d'un marché aux poissons sale et d'un égout. ",0
Le veau de ma copine était très mauvais. ,0
"Malheureusement, ce n'était pas bon. ",0
J'ai eu une expérience plutôt satisfaisante. ,1
Rejoignez le club et recevez des offres exceptionnelles par courrier électronique. ,1
"Parfait pour quelqu'un (moi) qui n'aime que la bière glacée, ou dans ce cas, encore plus froide. ",1
Fade et sans saveur est une bonne façon de décrire la viande à peine tiède. ,0
"Les chaînes, dont je ne suis pas fan, battent cet endroit facilement. ",0
Les nachos sont un MUST HAVE ! ,1
Nous ne reviendrons pas. ,0
"Je n'ai pas beaucoup de mots à dire sur cet endroit, mais il fait tout plutôt bien. ",1
"Le personnel est super sympa et très rapide, même avec la foule folle des jurés, des avocats et du personnel du tribunal du centre-ville. ",1
"Bonne ambiance, service rapide et amical. ",1
"Quand j'ai reçu mon pita, il était énorme et contenait beaucoup de viande. ",1
"Une fois que la nourriture est arrivée, c'est médiocre. ",0
"Payer 7,85 $ pour un hot-dog et des frites qui semblent sortir d'un repas pour enfant au Wienerschnitzel n'est pas mon idée d'un bon repas. ",0
"Le classique ""Maine Lobster Roll"" était fantastique. ",1
"Mon beau-frère qui travaille au centre commercial a mangé ici le même jour, et devinez quoi, il a été malade toute la nuit aussi. ",0
Tellement bon que je vais devoir passer deux fois en revue cet endroit - une fois ici comme un hommage à l'endroit et une fois comme un hommage à un événement qui s'est tenu ici hier soir. ,1
"Les chips et la salsa étaient vraiment bonnes, la salsa était très fraîche. ",1
Cet endroit est génial !!!!!!!!!!!!!! ,1
Nourriture médiocre. ,0
"Une fois à l'intérieur, vous serez impressionné par l'endroit. ",1
Je suis super énervé. ,0
Et le service était très amical. ,1
Pourquoi ces tristes petits légumes sont-ils si cuits ? ,0
Cet endroit était une si bonne surprise ! ,1
"Ils étaient dorés, croustillants et délicieux. ",1
"J'avais de grands espoirs pour cet endroit puisque les hamburgers sont cuits sur un gril à charbon de bois, mais malheureusement le goût est tombé à plat, vraiment à plat. ",0
"Je pourrais manger leur bruschetta toute la journée, c'est divin. ",1
Pas un seul employé n'est venu voir si nous allions bien ou même si nous avions besoin d'une recharge d'eau une fois qu'ils nous ont finalement servi notre nourriture. ,0
"Enfin, les bâtonnets de mozzarella, c'était la meilleure chose que nous ayons commandée. ",1
"La première fois que je suis venu ici, j'ai eu une expérience incroyable, je raconte encore aux gens à quel point le canard était génial. ",1
Le serveur a été très négligent à l'égard de nos besoins et nous a fait nous sentir très mal à l'aise... Je ne recommande pas cet endroit ! ,0
Mais le service était terrible. ,0
"Cet endroit est hors de prix, pas constant avec leur boba, et c'est vraiment SURPRIS ! ",0
C'était emballé ! ,0
J'adore cet endroit. ,1
Je peux dire que les desserts étaient délicieux. ,1
La nourriture était terrible. ,0
Le fruit de saison était une purée de pêches blanches fraîches. ,1
"C'était de pire en pire, alors maintenant j'en ai officiellement fini. ",0
Cet endroit devrait honnêtement être dynamité. ,0
Mais je ne mangerais certainement pas ici à nouveau. ,0
Ne gaspillez pas votre argent ici ! ,0
J'aime le fait qu'ils mettent leur nourriture dans de jolis récipients en plastique au lieu de l'entasser dans des petites boîtes en papier pour emporter. ,1
"La crêpe était délicate, fine et humide. ",1
Service épouvantable. ,0
Je n'irai plus jamais ici. ,0
La qualité de la nourriture est horrible. ,0
"Pour ce prix, je peux penser à d'autres endroits où j'aurais préféré aller. ",0
Le service ici est juste au mieux. ,0
"J'aime les sushis, mais j'ai trouvé le Kabuki trop cher, trop branché et pas assez servi. ",0
Faites-vous une faveur et restez loin de ce plat. ,0
Service très médiocre. ,0
Personne à la table n'a trouvé que la nourriture était au-dessus de la moyenne ou qu'elle valait l'attente que nous avons eue pour l'obtenir. ,0
"Le meilleur service et la meilleure nourriture, Maria notre serveur était si bon et amical elle a fait notre jour. ",1
Ils étaient excellents. ,1
J'ai payé l'addition mais je n'ai pas donné de pourboire parce que j'avais l'impression que le serveur avait fait un travail terrible. ,0
Je viens de déjeuner ici et j'ai eu une excellente expérience. ,1
"Je n'ai jamais mangé une nourriture aussi fade, ce qui m'a surpris, étant donné que l'article que nous avons lu mettait tellement l'accent sur les épices et les saveurs. ",0
La nourriture est beaucoup trop chère et les portions sont vraiment petites. ,0
"J'ai récemment essayé le Caballero's et depuis, j'y retourne chaque semaine ! ",1
"Pour 40 dollars par tête, je m'attends vraiment à une meilleure nourriture. ",0
La nourriture est sortie à un bon rythme. ,1
"J'y ai mangé deux fois lors de ma dernière visite, et j'ai particulièrement apprécié la salade de saumon. ",1
Je ne reviendrai pas. ,0
Nous ne pouvions pas croire à quel point les huîtres étaient sales ! ,0
Cet endroit ne mérite pas d'étoiles. ,0
Je ne recommanderais pas cet endroit. ,0
"En fait, je vais arrondir à 4 étoiles, juste parce qu'elle était si géniale. ",1
"À mon grand étonnement, chaque plat était la pire version de ces aliments que j'aie jamais goûtée. ",0
"Mauvaise journée ou pas, j'ai une tolérance très basse pour les personnes impolies du service client, c'est votre travail d'être gentil et poli, faites la vaisselle autrement ! !! ",0
les pommes de terre étaient excellentes et le biscuit aussi. ,1
Je ne reviendrai probablement pas ici. ,0
Si savoureux et juste la quantité parfaite de chaleur. ,1
Le prix est raisonnable et le service est excellent. ,1
"La femme a détesté son repas (crevettes à la noix de coco), et nos amis n'ont pas vraiment apprécié leurs repas non plus. ",0
Mon copain a pris les huevos rancheros et ils n'avaient pas l'air très attrayants. ,0
"On y est allé pour l'happy hour, grande liste de vins. ",1
"Certains diront que ce buffet est cher, mais je pense que l'on en a pour son argent et ici, on en a beaucoup ! ",1
Je ne reviendrai probablement pas ici. ,0
La pire nourriture/le pire service que j'ai eu depuis longtemps. ,0
"Cet endroit est assez bon, il y a une bonne ambiance dans le restaurant. ",1
"Vous parlez d'un excellent service client, bien sûr nous reviendrons. ",1
"Les plats chauds ne sont pas chauds, les plats froids sont proches de la température ambiante.J'ai vu le personnel préparer la nourriture à mains nues, sans gants.Tout est frit dans l'huile. ",0
J'adore leurs frites et leurs haricots. ,1
C'est toujours un plaisir de traiter avec lui. ,1
"Ils ont une pléthore de salades et de sandwichs, et tout ce que j'ai essayé a reçu mon sceau d'approbation. ",1
Cet endroit est génial si vous voulez quelque chose de léger et de sain pendant l'été. ,1
"Pour des sushis sur le Strip, c'est l'endroit où aller. ",1
"Le service était excellent, même le manager est venu nous aider avec notre table. ",1
"L'atmosphère de la salle à manger ressemblait plus à un cours de cuisine universitaire qu'à un repas de grande classe et le service était lent, au mieux. ",0
"J'ai commencé cette critique avec deux étoiles, mais je la modifie pour ne lui en donner qu'une. ",0
C'est le pire sushi que j'ai jamais mangé à part celui de Costco. ,0
"Dans l'ensemble, c'est un excellent restaurant qui se distingue par un service exceptionnel, un menu unique et un cadre magnifique. ",1
Mon petit ami et moi nous sommes assis au bar et avons eu une expérience tout à fait délicieuse. ,1
Ambiance bizarre des propriétaires. ,0
Il n'y avait presque pas de viande. ,0
J'ai eu de meilleurs bagels à l'épicerie. ,0
L'endroit où aller pour les gyros. ,1
"J'adore le propriétaire/chef, c'est un authentique japonais cool ! ",1
"Maintenant, les burgers ne sont plus aussi bons, la pizza qui était incroyable est pâteuse et sans saveur. ",0
J'ai trouvé un morceau de fil de fer de 15 cm de long dans ma salsa. ,0
"Le service était terrible, la nourriture était médiocre. ",0
Nous nous sommes vraiment amusés. ,1
J'ai commandé une soupe Albondigas - qui était juste chaude - et qui avait le goût d'une soupe de tomates avec des boulettes de viande congelées. ,0
"À trois occasions différentes, j'ai demandé un plat bien cuit ou à point, et les trois fois, j'ai eu le morceau de viande le plus sanglant dans mon assiette. ",0
J'ai pris deux bouchées et j'ai refusé d'en manger d'autres. ,0
Le service était extrêmement lent. ,0
"Après 20 minutes d'attente, j'ai obtenu une table. ",0
Un café au lait chaud vraiment génial. ,1
"Aucun avertissement d'allergie sur le menu, et la serveuse n'avait absolument aucune idée des plats qui contenaient ou non des cacahuètes. ",0
Mon petit ami a essayé la salade de poulet méditerranéenne et est tombé amoureux. ,1
La rotation des bières au robinet est également un point fort de cet endroit. ,1
Les prix sont un peu un problème chez Mellow Mushroom. ,0
Le pire des Thaïlandais. ,0
"Si vous séjournez à Vegas, vous devez prendre votre petit-déjeuner ici au moins une fois. ",1
Je veux d'abord dire que notre serveur était génial et que nous avons eu un service parfait. ,1
Les sélections de pizzas sont bonnes. ,1
"J'ai pris un thé à la fraise, qui était bon. ",1
Très peu professionnel et impoli envers un client fidèle ! ,0
"Dans l'ensemble, une excellente expérience. ",1
Dépensez votre argent ailleurs. ,0
Leur pain ordinaire grillé était tout aussi satisfaisant avec les quelques tartines de beurre... Mmmm... ! ,1
Le buffet du Bellagio était loin de ce que j'avais prévu. ,0
"Et les boissons sont FAIBLES, les gens ! ",0
-Ma commande n'était pas correcte. ,0
"De plus, j'ai l'impression que les chips sont achetées, pas fabriquées sur place. ",0
"Après ce dîner décevant, nous sommes allés ailleurs pour le dessert. ",0
Les chips et les sals a ici sont incroyables !!!!!!!!!!!!!!!!!!! ,1
Nous ne reviendrons pas. ,0
C'est mon nouveau buffet préféré à Vegas. ,1
Je ne peux sérieusement pas croire que le propriétaire a tant d'employés inexpérimentés qui courent partout comme des poulets à qui on a coupé la tête. ,0
"Très, très triste. ",0
"Je me suis senti insulté et méprisé, comment pouvez-vous parler et juger un autre être humain comme ça ? ",0
"Comment pouvez-vous vous appeler un steakhouse si vous ne pouvez pas cuire correctement un steak, je ne comprends pas ! ",0
Je ne suis pas impressionné par le concept ni par la nourriture. ,0
"La seule chose qui ne m'a pas emballée, c'est leur guacamole, car je n'aime pas la purée. ",0
"Il n'y a vraiment rien pour moi à Postinos, j'espère que votre expérience est meilleure.",0
J'ai eu une intoxication alimentaire au buffet. ,0
Ils ont apporté une nouvelle fournée de frites et j'ai pensé à quelque chose de chaud mais non ! ,0
"Ce qui aurait dû être un dîner de réveillon hilarant et délicieux dont on se souviendra, a été le plus gros échec de tout le voyage pour nous. ",0
Inutile de dire que je n'y retournerai pas de sitôt. ,0
Cet endroit est dégoûtant ! ,0
"Chaque fois que je mange ici, je vois un travail d'équipe attentionné à un degré professionnel. ",1
Le calamar style RI était une blague. ,0
"Cependant, il y avait tellement d'ail dans la fondue qu'elle était à peine comestible. ",0
"J'avais du mal à digérer le repas, mais je ne me suis pas plaint car c'était un déjeuner d'affaires. ",0
C'était tellement mauvais que j'avais perdu le cœur de le terminer. ,0
Elle a également mis une éternité à nous apporter l'addition quand nous l'avons demandée. ,0
Nous ne sommes pas du genre à faire une scène dans les restaurants mais je ne comprends pas... j'ai définitivement perdu l'amour après celui-ci ! ,0
Expérience décevante. ,0
"La nourriture est à peu près équivalente à celle de Denny's, ce qui veut dire qu'elle n'est pas bonne du tout. ",0
"Si vous voulez attendre pour une nourriture médiocre et un service carrément horrible, alors c'est l'endroit qu'il vous faut. ",0
WAAAAAAyyyyyyyyyy surévalué c'est tout ce que je dis. ,0
Nous n'y retournerons pas. ,0
L'endroit était assez propre mais la nourriture n'en valait pas la peine. ,0
Cet endroit manquait de style ! ,0
"La sangria était à peu près la moitié d'un verre de vin plein et coûtait 12$, ridicule. ",0
Ne prenez pas la peine de venir ici. ,0
"La viande était assez sèche, j'ai eu la poitrine en tranches et le porc tiré. ",0
"Le bâtiment en lui-même semble assez soigné ; la salle de bain est assez trippante, mais je ne mangerais pas ici à nouveau. ",0
C'était tout aussi horrible. ,0
Il n'est probablement pas pressé d'y retourner. ,0
très lent à s'asseoir même avec une réservation. ,0
"Ce n'est pas bon, loin s'en faut. ",0
La sauce à la crème de noix de cajou était fade et les légumes n'étaient pas assez cuits. ,0
"La sauce ranch au chipolte n'avait aucun goût, semblait mince et diluée, sans chaleur. ",0
"Il était un peu trop sucré, pas assez épicé, et manquait de saveur. ",0
J'ai été TRÈS déçu ! ,0
Cet endroit est horrible et beaucoup trop cher. ,0
"Peut-être que c'est juste leur cuisine végétarienne, mais j'y suis allé deux fois et j'ai trouvé que c'était moyen au mieux. ",0
Il n'était pas occupé du tout et maintenant nous savons pourquoi. ,0
Les tables à l'extérieur sont également sales la plupart du temps et les employés ne sont pas toujours aimables et utiles pour le menu. ,0
"L'ambiance ici ne ressemblait pas à un buffet, mais plutôt à un jardin intérieur pour le thé et les biscuits. ",0
Contre : service irrégulier. ,0
"Les frites n'étaient pas chaudes, et mon hamburger non plus. ",0
Mais ensuite ils sont revenus froids. ,0
"Puis notre nourriture est arrivée, la déception a suivi. ",0
La vraie déception a été notre serveur. ,0
Mon mari a dit qu'elle était très impolie... elle ne s'est même pas excusée pour la mauvaise nourriture ou autre. ,0
"La seule raison de manger ici serait de faire le plein avant une nuit de beuverie, juste pour avoir des glucides dans l'estomac. ",0
"Des insultes, de profondes bêtises, et j'ai dû sortir pour une pause cigarette pendant le service, juste pour le solidifier. ",0
"Si quelqu'un commande deux tacos, ne pensez-vous pas que cela fait partie du service client de demander si c'est un combo ou un panier ? ",0
"Elle a été très déçue, même si elle doit être blâmée. ",0
"Après toutes les critiques élogieuses, j'avais hâte de manger ici......",0
Del Taco est assez désagréable et devrait être évité si possible. ,0
Ce n'est PAS difficile de faire un hamburger décent. ,0
Mais je n'aime pas ça. ,0
Je n'y retournerai jamais.,0
Nous avons obtenu un bien meilleur service de la pizzeria d'à côté que celui que nous avons reçu de ce restaurant. ,0
"Je ne sais pas quel est le problème de cet endroit, mais je ne reviendrai pas. ",0
"J'ai immédiatement dit que je voulais parler au manager, mais je ne voulais pas parler au gars qui faisait des shots de fireball derrière le bar. ",0
L'ambiance n'est pas beaucoup mieux. ,0
"Malheureusement, cela n'a fait que nous mettre sur la voie de la déception avec nos entrées. ",0
La nourriture n'était pas bonne. ,0
"Vos serveurs craignent, attendez, correction, notre serveur Heimer craint. ",0
Ce qui s'est passé ensuite était assez....,0
"Dommage, je sais que c'est une entreprise familiale, je voulais vraiment aimer cet endroit. ",0
Prix excessif pour ce que vous obtenez. ,0
J'ai vomi dans les toilettes au milieu du déjeuner. ,0
"J'ai continué à regarder l'heure et il était bientôt 35 minutes, mais toujours pas de nourriture. ",0
"Je suis allé dans très peu d'endroits pour manger où je ne retournerais jamais, et celui-ci est en tête de liste. ",0
Nous avons commencé par le sashimi de thon qui était de couleur brunâtre et n'était manifestement pas frais. ,0
La nourriture était en dessous de la moyenne. ,0
"C'est bien mieux que les nachos du cinéma, mais je m'attendais à un peu plus venant d'un restaurant. ",0
"Dans l'ensemble, la baie d'Ha Long a été un peu un flop. ",0
"Le problème que j'ai, c'est qu'ils font payer 11,99 $ pour un sandwich qui n'est pas plus grand qu'un subway (qui offre une meilleure quantité de légumes). ",0
"Crevette - Quand je l'ai déballée (je vis à seulement un demi-mile de Brushfire), elle était littéralement froide. ",0
"Il manquait de saveur, semblait mal cuit et sec. ",0
C'est vraiment impressionnant que l'endroit n'ait pas fermé. ,0
J'éviterais cet endroit si vous séjournez au Mirage. ,0
Les haricots frits qui accompagnaient mon repas étaient secs et croûtés et la nourriture était fade. ,0
Dépensez votre argent et votre temps ailleurs. ,0
Une dame à la table d'à côté a trouvé une chenille verte vivante dans sa salade. ,0
la présentation de la nourriture était affreuse. ,0
Je ne peux pas vous dire à quel point j'étais déçu. ,0
Je pense que la nourriture devrait avoir de la saveur et de la texture et les deux manquaient. ,0
L'appétit disparaît instantanément. ,0
"Dans l'ensemble, je n'ai pas été impressionné et je n'y retournerai pas. ",0
"L'expérience dans son ensemble était décevante, et je pense que nous irons simplement à Ninja Sushi la prochaine fois. ",0
"Puis, comme si je n'avais pas assez gâché ma vie là-bas, ils ont versé le sel dans la plaie en faisant durer le temps nécessaire pour apporter le chèque. ",0
"Il n'y a donc aucun moyen pour moi de le brancher ici aux États-Unis, à moins de passer par un convertisseur. ",0
"Bonne affaire, excellent rapport qualité-prix. ",1
Excellent pour la mâchoire. ,1
Branché sur le chargeur pour les conversations de plus de 45 minutes.PROBLÈMES MAJEURS ! ,0
Le micro est génial. ,1
Je dois secouer la prise pour qu'elle s'aligne correctement et obtenir un volume décent. ,0
"Si vous avez plusieurs dizaines ou plusieurs centaines de contacts, imaginez le plaisir d'envoyer chacun d'entre eux un par un. ",0
Si vous êtes propriétaire d'un Razr... vous devez l'avoir ! ,1
Inutile de dire que j'ai gaspillé mon argent. ,0
Quelle perte d'argent et de temps ! ,0
Et la qualité du son est excellente. ,1
Il a été très impressionné en passant de la batterie d'origine à la batterie étendue. ,1
"Si les deux étaient séparés d'à peine 1,5 m, je commençais à remarquer un excès de statique et un son brouillé dans le casque. ",0
De très bonne qualité cependant.,1
"Le design est très bizarre, car la ""pince"" de l'oreille n'est pas du tout confortable. ",0
Hautement recommandé pour tous ceux qui ont un téléphone à dent bleue. ,1
Je conseille à tout le monde de ne pas se laisser berner ! ,0
"Jusqu'à présent, tout va bien ! ",1
Fonctionne très bien ! ,1
Il s'enclenche d'une manière telle qu'on se demande combien de temps ce mécanisme peut durer. ,0
"Je suis allé sur le site Web de Motorola et j'ai suivi toutes les instructions, mais je n'ai pas réussi à le relier à nouveau. ",0
Je l'ai acheté pour l'utiliser avec mon Kindle Fire et je l'ai adoré ! ,1
Les publicités sont les plus trompeuses. ,0
Je n'ai pas encore fait fonctionner cette nouvelle batterie en dessous de deux barres et cela pendant trois jours sans charge. ,1
Je l'ai acheté pour ma mère et elle a eu un problème avec la batterie. ,0
Excellente combinaison PC de poche / téléphone. ,1
J'ai ce téléphone depuis 7 mois maintenant et je peux dire que c'est le meilleur téléphone portable que j'ai eu. ,1
Je ne pense pas que les instructions fournies m'aient été utiles. ,0
Les gens ne pouvaient pas m'entendre parler et je devais sortir l'écouteur et parler au téléphone. ,0
Ne tient pas la charge. ,0
"C'est un petit téléphone simple à utiliser, mais la casse est inacceptable. ",0
Ce produit est idéal pour les personnes comme moi dont les oreilles sont très sensibles. ,1
Il est inutilisable dans une voiture en mouvement à la vitesse de l'autoroute. ,0
Il me reste encore deux ans de contrat et je déteste ce téléphone. ,0
Un chargeur de voiture ainsi qu'un chargeur secteur sont inclus pour vous assurer de ne jamais être à court de jus.fortement recommandé.,1
Il vous faut au moins 3 minutes pour accéder à votre répertoire téléphonique à partir du moment où vous allumez le téléphone pour la première fois.l'autonomie de la batterie est faible. ,0
Il s'est très bien maintenu. ,1
Mauvaise performance du temps de parole. ,0
L'étui est génial et fonctionne parfaitement avec le 680.,1
produit sans valeur. ,0
"Il a une grande caméra de 2MP, et les photos sont belles et claires avec une grande qualité d'image. ",1
Je n'ai pas été impressionné par ce produit. ,0
Bon casque à un prix raisonnable. ,1
Je n'entends que des déchets pour l'audio. ,0
Excellente oreillette bluetooth. ,1
Il a toutes les caractéristiques que je veux.,1
"Qui, sain d'esprit, va acheter cette batterie ? ",0
"APRÈS AVOIR DISCUTÉ AVEC VERIZON AU SUJET DES APPELS INTERROMPUS, NOUS AVONS RETOURNÉ LES TÉLÉPHONES APRÈS DEUX JOURS. ",0
Cet étui semble bien fait. ,1
Déçu par la batterie. ,0
Pas assez fort et ne s'allume pas comme il le devrait. ,0
bonne protection et ne rend pas le téléphone trop encombrant. ,1
Un clavier utilisable fait d'un PDA une machine utile dans le monde réel et non un simple gadget. ,1
Ce téléphone est assez solide et je n'ai jamais eu de gros problèmes avec lui. ,1
J'adore ce truc ! ,1
"Tout est parfait et raisonnable pour le prix, c'est-à-dire ",1
TRÈS DÉÇU. ,0
J'ai même laissé tomber ce téléphone dans un ruisseau et il a été submergé pendant 15 secondes et il fonctionne toujours très bien ! ,1
J'ai été très heureux avec le 510 et je n'ai eu AUCUNE plainte de qui que ce soit concernant la qualité du son de leur côté. ,1
Les boutons pour allumer et éteindre sont mauvais. ,0
"En gros, vous pouvez oublier le support technique de Microsoft. ",0
"Je recommande vraiment ce plastron car il est très beau, élégant et cool. ",1
Ces écouteurs ont été une grande trouvaille - et je pense qu'ils sont peut-être le meilleur achat que j'ai fait au cours des dernières années - sérieusement. ,1
"Achetez un autre téléphone, mais pas celui-ci. ",0
Vous devez tenir le téléphone selon un angle particulier pour que votre interlocuteur vous entende clairement. ,0
"Le seul gros inconvénient du lecteur MP3 est que les boutons situés sur la façade du téléphone, qui permettent de mettre en pause et de sauter des morceaux, se verrouillent au bout de quelques secondes. ",0
"Une semaine plus tard, après l'avoir activé, il s'est soudainement éteint. ",0
Il est plus confortable que la plupart des casques car je porte des lunettes et cela me gêne parfois. ,1
Idéal aussi pour les iPODs. ,1
Cet appareil est excellent dans plusieurs situations :1.),1
Le micro ne fonctionne pas. ,0
"Même dans ma BMW série 3 qui est assez silencieuse, j'ai du mal à entendre ce que dit mon interlocuteur. ",0
Un grand choix ! ,1
Belle station d'accueil pour la maison ou le travail. ,1
C'est un téléphone magnifique. ,1
J'adore ce produit. ,1
Ne pas acheter pour le D807...annoncé à tort pour le D807.,0
C'est un excellent petit article. ,1
"J'adore ce téléphone, il est très pratique et a beaucoup de fonctions. ",1
"J'ai acheté ce produit et au bout de 2 jours, il ne fonctionnait plus !!!!!!!!!. ",0
Je le porte tous les jours et il tient très bien la route. ,1
Ce n'est pas une bonne affaire. ,0
"Bien emballé, arrivé à temps, et fonctionne comme prévu. ",1
La batterie se décharge rapidement. ,0
"Cet article fonctionnait très bien, mais il s'est cassé après 6 mois d'utilisation. ",0
Les écouteurs sont faciles à utiliser et tout le monde les adore. ,1
Ce téléphone fonctionne très bien. ,1
La construction des écouteurs est médiocre. ,0
Le produit était excellent et fonctionne mieux que celui de Verizon et il était moins cher ! ,1
Le téléphone se charge super bien ! ,1
"Pour un produit qui coûte aussi cher que celui-ci, je m'attends à ce qu'il fonctionne bien mieux et avec plus de facilité que cette chose. ",0
Fabriqué très solidement. ,1
Cela a bien fonctionné ! ,1
Les oreillettes ne permettent de lire la musique que dans une seule oreille. ,0
Ne gaspillez pas votre argent... ,0
Je commanderai à nouveau chez eux ! ,1
"Si vous prévoyez de l'utiliser dans une voiture, oubliez-le. ",0
J'ai trouvé ce produit beaucoup trop grand. ,0
Le meilleur que j'ai trouvé jusqu'à présent J....,1
Je suis très déçu de ma décision. ,0
S'intègre parfaitement au téléphone Motorola RAZR. ,1
"Acheteurs, méfiez-vous, vous pourriez jeter de l'argent dans les toilettes. ",0
Une véritable aubaine. ,1
"Le prix était très bon et avec la livraison gratuite et tout ça, c'était un bon achat. ",1
J'ai reçu mon motorola 375 soi-disant neuf et apparemment il n'y avait pas de correspondance entre le téléphone et le chargeur. ,0
"Pour : - Bon appareil photo - très belles photos, a également des styles cool comme le noir et blanc, et plus encore. ",1
"C'est un énorme défaut de conception (à moins que je ne l'utilise pas correctement, ce qui ne me semble pas être le cas). ",0
"J'adore mon oreillette 350.. Mon oreillette bluetooth Jabra350 est géniale, la réception est très bonne et l'oreillette est confortable. ",1
"L'appareil photo, bien que doté d'une impressionnante résolution de 1,3 mégapixel, produit des images bien en deçà des attentes pour une résolution aussi élevée. ",0
J'ai acheté ce produit pour le chargeur de voiture et il ne fonctionne pas. ,0
"La qualité du son des deux côtés est excellente, j'utilise le casque pour appeler ma femme et je demande à ma femme d'utiliser le casque pour m'appeler !2.",1
Ce téléphone est fin et léger et l'écran est magnifique. ,1
c'est un peu geek mais je pense que c'est son sexe sur des toasts et il déchire et suinte le sexe jusqu'à sa batterie intégrée dans un élégant étui en cuir. ,1
"Super produit, livraison rapide ! ",1
Absolument génial. ,1
Le clavier est un bon compromis entre un QWERTY complet et le clavier numérique de base d'un téléphone portable. ,1
j'ai eu ce téléphone vers la fin du mois de mai et j'en suis complètement insatisfait. ,0
Il est très confortable sur l'oreille. ,1
Il a été un gagnant pour nous. ,1
)L'installation n'aurait pas pu être plus simple. ,1
J'ai essayé plusieurs oreillettes différentes pour mon téléphone portable et celle de Jabra est la première que j'ai trouvée qui s'adapte confortablement à mon oreille. ,1
Impossible d'obtenir un signal assez fort. ,0
Je suis très satisfait de mon achat. ,1
Mauvaise qualité. ,0
Fait le travail. ,1
Super audio ! ,1
"En gros, le service était très mauvais. ",0
il n'a pas fonctionné dans ma prise de téléphone portable je suis très bien installé avec le chargeur .... ,0
"Je n'ai mon bluetooth que depuis quelques semaines, mais je l'aime vraiment. ",1
Le casque BT était une telle déception. ,0
Il est si petit que l'on ne s'en rend même pas compte après un certain temps d'accoutumance. ,1
Le logiciel qui l'accompagne est presque génial. ,1
Le casque fonctionne très bien et a été emballé de manière à éviter tout dommage. ,1
Je recommande sans hésiter ! ,1
Acheteur - Soyez très prudent - ! !!!!. ,0
La majorité des casques à oreillettes Logitech ont échoué. ,0
Très bon produit pour le prix. ,1
Mon oreillette fonctionne parfaitement. ,1
"Dans ma maison, je n'avais plus de couverture à l'étage et aucune couverture au sous-sol. ",0
La reconnaissance vocale est formidable ! ,1
Quel gâchis. ,0
"Au cours de plusieurs appels différents de 2 minutes, j'ai subi 5 baisses et c'était dans une zone qui avait 5 barres. ",0
Je n'ai pas été satisfait de cet article. ,0
Très déçu. ,0
"Le téléphone prend un temps fou pour se charger, de 2 à 5 heures, littéralement. ",0
J'ai acheté ce téléphone sur recommandation d'un parent et je suis content de l'avoir fait. ,1
Quelle perte de temps ! ,0
Sa réception est très très mauvaise. ,0
Les articles mentionnés comme inclus dans la description NE SONT PAS INCLUS. ,0
"Après 3 mois, l'écran est devenu noir tout d'un coup. ",0
J'en espérais plus. ,0
"La qualité audio est mauvaise, très mauvaise. ",0
Je n'ai eu absolument aucun problème à relier ce casque à mon Blackberry Curve 8530 ! ,1
"Je sais que ça peut paraître drôle, mais ça me semblait être une technologie sommaire qui ne fonctionnerait pas bien. ",1
J'ai acheté des écouteurs filaires à 5 $ qui sonnent mieux que ceux-ci. ,0
Ce téléphone est très rapide pour l'envoi de tout type de messages et la navigation sur Internet est nettement plus rapide que les téléphones précédents que j'ai utilisés. ,1
"Bonne qualité de fabrication, contrairement à certains produits bon marché. ",1
Cet article est fantastique et fonctionne parfaitement ! ,1
Et j'adore les couleurs ! ,1
Le W810i est tout simplement SUPERB. ,1
"Tout ce que je peux faire, c'est me plaindre sur Internet, alors voilà. Plus j'utilise ce truc, moins je l'aime. ",0
Super chargeur. ,1
Il s'agit essentiellement d'un outil de communication qui ne communique pas. ,0
Fonctionne comme un charme ; il fonctionne de la même manière que celui que j'ai reçu avec le téléphone. ,1
"Je maintiens que les singes ne devraient pas fabriquer de casques, mais il est évident que nous ne partageons pas assez d'ADN pour copier le design sur les humains. ",0
Grande valeur. ,1
Ne fonctionne pas du tout... Je l'ai acheté pour mon L7c et il ne fonctionne pas. ,0
"L'aspect de l'appareil est très net et l'écran est clair et agréable, avec de superbes graphiques. ",1
ne dure pas longtemps. ,0
"Ce que je déteste, c'est le bouton de réglage du mode sur le côté. ",0
EXCELLENT SERVICE !!!!!!!!. ,1
Merci d'avoir gaspillé mon argent. ,0
Comment est-ce possible ? La qualité audio est mauvaise. ,0
Les chargeurs et les embouts iGo sont vraiment super. ,1
Le navigateur de fichiers offre toutes les options dont on a besoin. Le kit mains libres est génial. ,1
Superbe téléphone sur un excellent réseau. ,1
"J'ai connecté le bluetooth de ma femme (Motorola HS850) à mon téléphone et cela a fonctionné à merveille, que le téléphone soit dans ma poche ou dans l'étui. ",1
"J'ai installé le dernier système d'exploitation (v1.15g), et il aime maintenant ralentir et se bloquer de temps en temps. ",0
Il ne reconnaît que le téléphone comme périphérique de stockage. ,0
"Si vous aimez qu'une forte sonnerie prenne le pas sur toutes vos conversations, alors ce téléphone est fait pour vous ! ",0
N'achetez pas ce produit. ,0
J'ai ce casque bluetoooth depuis un certain temps maintenant et je ne suis toujours pas à l'aise avec la façon dont il s'adapte à l'oreille. ,0
La qualité du son est bonne et la fonctionnalité est géniale. ,1
"J'ai ce téléphone et c'est une épine dans mon pied, je l'abhorre vraiment. ",0
J'ai récemment eu des problèmes où je ne pouvais pas rester connecté plus de 10 minutes avant d'être déconnecté. ,0
Incroyable ! ,1
Défaut de conception ? ,0
Super téléphone ! ,1
Un gaspillage de 13 dollars. ,0
"Mais lorsque je consulte ma messagerie vocale la nuit, le rétroéclairage du clavier s'éteint quelques secondes après le premier message, et je suis perdu. ",0
Le remplaçant est mort en quelques semaines. ,0
"N'importe quelle sonnerie... Globalement, un bon téléphone à acheter... ",1
"Dernièrement, ils ont été extrêmement gentils et serviables au téléphone. ",1
J'ai eu des problèmes avec le signal de chute du hit et plus encore. ,0
Pas impressionné. ,0
"Léger, je remarque à peine sa présence. ",1
Vous allez adorer sa finesse. ,1
Mauvais choix. ,0
L'étui en cuir ne convient pas. ,0
"téléphone inutile, tout simplement sourd. ",0
"Les couleurs sont encore plus belles que je ne l'aurais cru, et les graphismes sont incroyablement nets. ",1
"Dans l'ensemble, je pense que c'était un bon investissement. ",1
Il fait des bruits de tic-tac très étranges avant de mettre fin à l'appel. ,0
La meilleure électronique des émetteurs FM disponibles. ,1
La batterie ne dure que quelques heures. ,0
"excellent casque, très impressionné - H500.",1
"L'appareil photo de 1,2 mégapixel, qui fait partie d'un téléphone, est raisonnablement bon7,",1
Je l'ai depuis près de 2 ans et il fonctionne très bien pour moi. ,1
Bonne transmission audio. ,1
Nous le renvoyons. ,0
Je n'ai pas pris la peine de contacter la société pour un produit de quelques dollars mais j'ai appris la leçon que je n'aurais pas dû acheter ce formulaire en ligne de toute façon. ,0
"Si vous détestez les oreillettes, évitez ce téléphone par tous les moyens. ",0
Excellent prix également ! ,1
"La portée est très décente, j'ai pu me déplacer dans ma maison avec le téléphone dans le salon sans problème de réception/qualité de son. ",1
service rapide. ,1
Je le recommande vivement. ,1
Je le recommande. ,1
"Je n'ai pas non plus aimé le bouton ""on"", j'ai eu l'impression qu'il allait se fissurer à l'usage. ",0
LE PIRE TÉLÉPHONE DU MONDE. ,0
Je suis toujours entiché de ce téléphone. ,1
Gèle fréquemment4.,0
"C'est un peu gênant à utiliser à cause de son apparence et surtout, c'est gênant de voir à quel point l'entreprise est infantile. ",0
"Simple, léger et bien ajusté. ",1
"Dans l'ensemble, je m'attendais à une meilleure expérience de consommation de la part de Motorola. ",0
Il y a un tic-tac horrible en arrière-plan sur tous mes appels que je n'ai jamais connu auparavant. ,0
Elles sont certainement très confortables et leur fonctionnalité est décente. ,1
"D'habitude, je n'aime pas les bandeaux, mais celui-ci est très léger et n'abîme pas mes cheveux. ",1
Je suis un peu déçu. ,0
"J'ai ce téléphone depuis plus d'un an maintenant, et je vais vous dire, il n'est pas si génial que ça. ",0
Je l'ai commandé pour le sony Ericsson W810i mais je pense qu'il n'a fonctionné qu'une seule fois (c'est la première fois que je l'ai utilisé). ,0
La batterie est complètement inutile pour moi. ,0
Quelle grosse perte de temps. ,0
Ne gaspillez pas votre $$$ sur celui-ci. ,0
Excellent son et service. ,1
Vraiment satisfait de ce produit jusqu'à présent. ,1
Un de mes achats préférés. ,1
le meilleur bluetooth du marché. ,1
Cuir authentique avec une belle brillance et un bon confort. je vous recommande cet étui ! !! ,1
J'étais très excité à l'idée d'avoir ce casque parce que je le trouvais vraiment mignon. ,1
Ne faites pas la même erreur que moi. ,0
Grosse déception avec la synchronisation du calendrier. ,0
le téléphone était inutilisable et n'était pas neuf. ,0
Le pire service client de tous les temps. ,0
"Aucun gel auriculaire supplémentaire n'est fourni, et aucune instruction n'est fournie. ",0
Cela va à l'encontre de l'objectif d'une oreillette bluetooth. ,0
Cela vaut chaque centime. ,1
Excellent étui de téléphone de type portefeuille. ,1
Bon casque pour le prix et il fonctionne très bien ! ,1
Internet est atrocement lent. ,0
"Il est également très confortable à porter, ce qui est probablement l'aspect le plus important de l'utilisation d'un étui. ",1
"Il s'adapte comme un gant et est solide, sûr et durable. ",1
O my gosh le meilleur téléphone que j'ai jamais eu. ,1
Il est très attrayant et semble être de bonne qualité. ,1
J'aime toutes les fonctionnalités et le facteur de forme. ,1
Ce produit avait une forte odeur de caoutchouc/pétrole qui était insupportable au bout d'un moment et qui m'a poussé à le renvoyer.,0
Qualité et service médiocres. ,0
"Le câble a l'air si fin et fragile, c'est effrayant. ",0
Superbe oreillette. ,1
Excellent outil mains libres. ,1
Idéal pour une utilisation avec votre chaîne stéréo. ,1
Bon produit - valeur incroyable. ,1
Je ne l'ai que depuis un mois mais il fonctionne parfaitement jusqu'à présent. ,1
Fonctionne très bien. ,1
Une vraie camelote. ,0
Celle-là n'a pas marché non plus. ,0
L'autonomie de la batterie est très bonne. ,1
Renvoyé 8 heures plus tard. ,0
C'est un excellent article. ,1
Ne gaspillez pas votre argent ! ,0
J'adore ce casque ! ,1
"Non seulement cela va vider votre lecteur, mais cela peut aussi potentiellement le griller. ",0
Fonctionne parfaitement ! ,1
Peu fiable - j'abandonne. ,0
Je lui ai donné 5 étoiles en raison de la qualité du son. ,1
Évitez celui-ci si vous le pouvez. ,0
La prise réversible fonctionne très bien. ,1
J'ai gaspillé mon petit argent avec cette oreillette. ,0
Très bon téléphone. ,1
"Le meilleur de tous est la fonction de rotation, très utile. ",1
Le confort pour toute la famille. ,1
"Bon produit, bon vendeur. ",1
J'adore ce bluetooth ! ,1
"Tout d'abord, il ne se porte pas bien. ",0
Je suis très impressionné par ce casque de Plantronics. ,1
Je l'ai acheté parce qu'il était si petit et adorable. ,1
Super téléphone ! ,1
Je ne recommanderais pas l'achat de ce produit. ,0
Un morceau de pacotille. ,0
Charnière mal conçue. ,0
"Cet article est génial, je l'ai installé, je l'ai laissé se charger pendant la nuit et il fonctionne bien depuis, sans aucun problème.",1
Super téléphone. ,1
Ne l'achetez pas. ,0
Excellent téléphone. ,1
N'ACHETEZ PAS CE TÉLÉPHONE. ,0
La reconnaissance vocale à travers le combiné est excellente. ,1
C'est sans conteste le meilleur téléphone que j'ai jamais eu. ,1
"Fonctionne très bien, quand mon chat a attaqué le téléphone il a gratté la bande de protection au lieu de détruire l'écran. ",1
Celui-ci fonctionne et son prix était correct. ,1
Le service clientèle était terrible. ,0
L'autonomie de la batterie du Motorola Razor V3i n'est toujours pas suffisante. ,0
Je le renvoie. ,0
"Maintenant, je sais que j'ai pris une sage décision. ",1
Quelqu'un aurait dû l'inventer plus tôt. ,1
Bon prix. ,1
L'appareil a certainement été conçu de manière intelligente et la construction est agréable. ,1
Je l'ai reçu rapidement et il fonctionne très bien ! ,1
Fonctionne très bien. ,1
"Comme beaucoup de gens se sont plaints, j'ai trouvé que le microphone de ce casque était très faible. ",0
"Mon Nokia 2160 de Tracfone, vieux de 5 ans, tient la charge bien mieux que ça. ",0
Ils ne se soucient pas du tout du consommateur. ,0
"C'est une bonne batterie, et elle est arrivée très vite. ",1
Le manuel d'instruction fait défaut. ,0
Il est également assez fin pour être inséré dans la station d'accueil de mon réveil sans avoir à retirer le boîtier. ,1
Le téléphone tient maintenant la charge comme il le faisait quand il était neuf. ,1
La batterie n'est pas fiable ainsi que l'antenne d'utilisation du service. ,0
C'est inconfortable et la qualité du son est assez mauvaise par rapport au téléphone (Razr) ou à mon précédent casque filaire (qui se branchait sur un LG). ,0
Nous avons reçu beaucoup de compliments à son sujet. ,1
C'est un outil indispensable si votre État n'autorise pas l'utilisation du téléphone portable au volant. ,1
Je veux récupérer mon argent. ,0
J'adore cet appareil. ,1
Je suis également très satisfait du prix. ,1
J'ai commandé ce produit en premier et j'en ai été immédiatement mécontent. ,0
Le Ngage manque toujours d'écouteurs. ,0
J'ai pu faire des appels vocaux dans la voiture sans problème. ,1
"J'ai 2-3 barres sur mon téléphone portable quand je suis à la maison, mais on n'entend rien. ",0
"bon article, prix bas. ",1
"Cependant, les riingtones ne sont pas les meilleurs, et les jeux non plus. ",0
La prise ne fonctionnait pas très bien. ,0
AMAZON SUCKS. ,0
Rip off---- Frais de port trop élevés. ,0
TRÈS confortable. ,1
La batterie fonctionne bien en remplacement de l'original qui était livré avec le téléphone il y a plus de 2 ans. ,1
La réception est excellente ! ,1
"Il s'adapte confortablement à chaque oreille, le son est clair et fort, et la charge dure quelques jours. ",1
"son très clair, de qualité et vous n'avez pas à vous occuper du son de votre iPod puisque vous avez les boutons de son sur le casque. ",1
batterie longue durée (vous n'avez pas à la recharger aussi souvent que certains téléphones à clapet) 2.,0
Il y a manifestement un problème avec l'adhésif. ,0
Très décevant. ,0
"C'était une pièce bon marché, mais j'aurais quand même attendu une meilleure qualité. ",0
Il est pratiquement inutile et n'a ajouté aucune sorte d'amélioration à ma réception après que je l'ai acheté. ,0
Excellente qualité sonore. ,1
Je n'étais pas heureux. ,0
UN MORCEAU DE FERRAILLE QUI S'EST CASSÉ APRÈS AVOIR ÉTÉ SUR MON TÉLÉPHONE PENDANT 2 JOURS !!! ,0
Nouvelle batterie fonctionnant parfaitement dans le téléphone. ,1
Le pire service client. ,0
"J'ai fait tomber mon téléphone plus de fois que je ne peux le dire, même sur du béton, et mon téléphone est toujours aussi bon (je touche du bois !). ",1
La réception est terrible et pleine de parasites. ,0
Bonne qualité audio. ,1
Ce petit appareil a transformé ma capacité d'organisation et m'a rendu la vie beaucoup plus facile. ,1
"J'étais assis dans mon véhicule, avec le socle à ma ceinture, et l'oreillette a perdu le signal. ",0
C'étaient des JERKS au téléphone. ,0
Fonctionne comme un charme.. Fonctionne comme annoncé. ,1
"Confortable, bonne portée, bonne durée de vie de la batterie. ",1
Leur couverture réseau à Los Angeles est horrible. ,0
Excellent casque sans fil pour débuter. ,0
"L'option haut-parleur est géniale, les pare-chocs avec les lumières sont très ... attrayants. ",0
"La seule chose qui, à mon avis, pourrait être améliorée est la fuite du son du casque. ",0
"Tout d'abord, la réception est nulle, je n'ai jamais eu plus de 2 barres, jamais. ",0
Le téléphone devient EXTRÊMEMENT CHAUD ! ,0
"Le microphone fonctionne également bien, mais (selon les personnes que j'ai appelées) il applique tout. ",1
Belle conception et qualité. ,1
"De plus, si votre téléphone tombe, cet étui ne le sauvera pas, surtout s'il tombe face contre terre. ",0
"Il est léger, facile à utiliser et offre une réception et une transmission très claires. ",1
"mauvais ajustement, beaucoup trop grand. ",0
Il n'était certainement pas aussi bon que mon S11.,1
Un appareil génial. ,1
Un gaspillage d'argent. ,0
"J'avais commandé un câble de données Motorola, j'ai reçu un produit très bien fini et fonctionnel. ",1
J'adore ce téléphone. ,1
"Je cherchais ce casque depuis longtemps et maintenant que je l'ai, je ne pourrais pas être plus heureux. ",1
"Je suis en train de conduire, et mon casque se met à sonner sans raison. ",0
L'écran est excellent et l'appareil photo est aussi bon que tous ceux de cette année-là. ,1
L'autonomie de la batterie est également excellente ! ,1
Le pire téléphone que j'ai jamais eu Je l'ai ....seulement eu pendant quelques mois. ,0
"Pas un bon article... Il a fonctionné pendant un certain temps, puis a commencé à avoir des problèmes dans mon lecteur de bande à inversion automatique. ",0
C'est tellement gênant et en plus mes oreilles me font mal si j'essaie d'enfoncer le bouchon dans mon oreille. ,0
Protège le téléphone sur tous les côtés. ,1
C'est un téléphone TRES moyen avec une mauvaise autonomie de batterie qui fonctionne sur un réseau faible. ,0
"Appels Skype clairs, longue durée de vie de la batterie, longue portée. ",1
La technologie Soyo est nulle. ,0
Excellent dispositif mains libres. ,1
"vous pouvez même prendre des autoportraits avec l'affichage extérieur (extérieur), très cool. ",1
Même problème que les autres. ,0
"Après avoir essayé de nombreux gadgets mains libres, c'est celui qui fonctionne enfin bien. ",1
Aide magique. ,1
La pire des conneries avec le service client de Verizon. ,0
Qualité sonore médiocre. ,0
Le meilleur téléphone du marché :). ,1
Cela a très bien fonctionné. ,1
La société a expédié mon produit très rapidement et il fonctionne bien. ,1
Exactement ce que je voulais. ,1
La résolution de l'image est bien inférieure à ce que proposent aujourd'hui d'autres téléphones de prix comparable. ,0
C'est une bonne affaire. ,1
"Excellent produit, je suis très satisfait de l'achat. ",1
Je les recommande vivement et j'encourage les gens à les essayer. ,1
Mieux que ce à quoi on peut s'attendre. ,1
"En utilisant toutes les oreillettes, gauche ou droite, ce truc ne reste pas sur mon oreille. ",0
Produit et prix excellents. ,1
"Cela sonne bien, à un prix raisonnable et efficace, c'est aussi simple que cela ! ",1
J'attends......,0
quelle déception.,0
Service très rapide. ,1
Excellent produit pour le prix. ,1
Très satisfait de ce casque. ,1
ne perdez pas votre argent et votre temps. ,0
J'aime particulièrement la longue durée de vie de la batterie. ,1
"C'est tellement stupide de devoir continuer à acheter de nouveaux chargeurs, chargeurs de voiture, berceaux, écouteurs et kits de voiture à chaque fois qu'un nouveau téléphone sort. ",0
Fonctionne très bien. ,1
Plantronics Bluetooth Excellent achat. ,1
Je suis venu de Verizon parce que cingulair a de plus beaux téléphones....,0
Je vais chercher une nouvelle oreillette. ,0
Je recommande vivement cet appareil à tout le monde ! ,1
Le Jawbone Era est aussi génial ! ,1
"Nous avons reçu une batterie de couleur BLANCHE qui devient MORTE après quelques heures. L'originale durait une semaine, mais elle dure toujours plus longtemps que sa remplaçante.",0
"Au bout d'un an, la batterie de mon casque est complètement morte. ",0
"J'ai utilisé plusieurs téléphones en deux ans, mais celui-ci est le meilleur. ",1
Un nouveau look génial pour l'automne 2000... ,1
C'est le premier téléphone que j'ai eu qui a été fait si bon marché. ,0
"Le son n'est pas clair, il est très déformé et il faut crier quand on parle. ",0
Le plastique se casse très facilement sur ce clip. ,0
Le prix est bon aussi. ,1
Ne faites pas la même erreur que moi. ,0
Oh et j'ai oublié de mentionner aussi l'effet de couleur bizarre qu'il a sur votre téléphone. ,0
Je l'utilise avec un iriver SPINN (avec étui) et il convient parfaitement. ,1
C'est également là que mon appareil s'est cassé. Je n'aime pas trop le bracelet magnétique. ,0
"Dans l'ensemble, je suis ravi d'avoir un téléphone qui contient tous mes rendez-vous et mes contacts et qui bénéficie d'une excellente réception. ",1
"tout ce qui est sur le téléphone fonctionne parfaitement, elle l'aime bien. ",1
"Une autre remarque concernant l'apparence de ce téléphone est qu'il a vraiment l'air assez fade, surtout dans le modèle tout noir. ",0
C'EST TRÈS FACILE. ,1
Mon Sanyo a survécu à des dizaines de chutes sur du bitume sans aucun effet négatif. ,1
Des écouteurs fantastiques. ,1
Il trouve mon téléphone portable dès que j'entre dans la voiture. ,1
Basse qualité. ,0
Je recommande vivement ce téléphone cellulaire à prix modeste. ,1
Mais il a une meilleure réception et une meilleure clarté que tous les téléphones que j'ai eus auparavant. ,1
Avertissement - Restez à l'écart. ,0
J'aimerais pouvoir retourner l'appareil et récupérer mon argent. ,0
Un appareil génial qui fonctionne bien ! ,1
J'avais l'habitude de parler avec lui pendant une heure ou une heure et demie et la batterie était littéralement vidée et mourante. ,0
"Si vous ne le trouvez pas, tant pis, car encore une fois l'appareil est livré avec une seule oreillette.Je ne le recommanderais à personne. ",0
Très mécontent. ,0
"J'ai peut-être obtenu un défaut, mais je ne prendrais pas le risque de l'acheter à nouveau rien qu'à cause de la qualité de fabrication. ",0
Ils ont fait ce boîtier trop petit et il est très difficile à installer. ,0
J'ai retrouvé les performances de mon téléphone comme s'il était neuf. ,1
"Je vous recommande d'acheter le Jabra JX-10 série 2 qui fonctionne parfaitement avec mon Moto Q, allez savoir pourquoi. ",1
"J'ai cherché sur Internet, et j'ai trouvé que celui-ci était le meilleur rapport qualité-prix. ",1
Ne convient pas. ,0
Très satisfait de ce produit. ,1
"La taille de l'écran est grande, le clavier s'éclaire suffisamment bien et la qualité de l'appareil photo est excellente pour un téléphone avec appareil photo. ",1
Il n'y a vraiment rien de mauvais que je puisse dire sur ce casque. ,0
"je suis content d'avoir trouvé ce produit sur amazon il est difficile à trouver, il ne coûtait pas cher. ",1
Portable et ça marche. ,1
"Mon collègue et moi bénéficions maintenant d'une excellente réception.un peu cher, mais les performances sont excellentes. ",1
Je l'ai même rechargé à fond avant d'aller me coucher et j'ai désactivé le blue tooth et le wi-fi et j'ai remarqué qu'il ne lui restait que 20 % au matin. ,0
"J'ai aussi eu des problèmes avec le téléphone qui lisait la carte mémoire, je l'ai toujours allumé puis éteint. ",0
Pas bon quand on porte un chapeau ou des lunettes de soleil. ,0
Expédition dans les délais et produit de qualité. ,1
Clavier solide et agréable. ,1
Très bien fait et s'adapte parfaitement à mon Surefire GX2. ,1
Téléphone horrible. ,0
Poubelle BT50. ,0
Nous les recommanderions à d'autres personnes. ,1
Je n'arrive pas à faire fonctionner le logiciel avec mon ordinateur. ,0
Déçu ! ,0
mauvaise clarté de la voix. ,0
La batterie fonctionne très bien ! ,1
Pas de remords d'achat sur celui-ci ! ,0
Très déçu par AccessoryOne. ,0
Je trouve cela inexcusable et je vais donc probablement retourner ce téléphone et peut-être changer d'opérateur. ,0
"Il est beau et solide. """,1
"J'ai le service TMobile depuis 2 ou 3 ans maintenant, et j'en suis assez satisfait. ",1
La procédure de mise à jour est difficile et fastidieuse. ,0
Déception... Je déteste tout ce qui va dans mon oreille. ,0
Excellent logiciel pour Motorolas. ,1
La livraison a été effectuée à temps. ,1
Très facile à utiliser. ,1
"Inconfortable dans l'oreille, ne pas utiliser avec LG VX9900 (EnV). ",0
Le commutateur de volume est sorti de l'unité pour une destination inconnue. ,0
"Il tient la charge pendant longtemps, est raisonnablement confortable en cas de port prolongé et la qualité du son est formidable. ",1
J'aimerais le renvoyer. ,0
Le clavier est vraiment utile et est suffisamment solide pour que je ne m'attende pas à des problèmes. ,1
"Les factures de Verizon, en revanche, sont difficiles à comprendre, même si leurs plans tarifaires sont simples. ",0
"Après avoir été rechargées pendant la nuit, ces piles fonctionnent parfaitement. ",1
Vous ne le regretterez pas ! ,1
J'adore ce téléphone ! ,1
Une déception. ,0
Il n'est pas facile à utiliser. ,0
"Malheureusement, la possibilité de savoir que l'on reçoit un appel est une fonction assez importante et ce téléphone est pitoyable à cet égard. ",0
"Ensuite j'ai échangé pour le même téléphone, même celui ci avait le même problème. ",0
Le téléphone reste alors bloqué au volume maximum ou en sourdine. ,0
Ce PDA est génial. ,1
"Il est super chargé pour être utilisé comme un petit hybride palmtop/caméra/téléphone portable, et excelle dans ces rôles. ",1
"Je recommande sans hésiter le Jabra BT250v à ceux qui recherchent le confort, la clarté et un bon prix ! ",1
J'ai eu Verizon il y a 2 ans et j'ai vraiment apprécié leur service. ,1
Joli morceau de ferraille. ,0
Le bouchon n'était pas de la bonne taille. ,0
Fonctionne comme décrit. ,1
Economisez votre argent J....,0
Mauvais achat. ,0
JE SUIS SATISFAIT. ,1
"Le système antibruit Bose est incroyable, ce qui est très important pour un banlieusard de New York. ",1
Cette batterie est une excellente affaire ! ,1
De la merde défectueuse. ,0
J'aurais donné aucune étoile si j'avais pu. ,0
Je porte des lunettes et il s'adapte bien avec elles. ,1
"La qualité du son de l'appareil est inacceptable : à moins de se trouver dans un endroit très calme, on n'entend presque rien. ",0
Je ne recommanderais cet article à personne. ,0
L'étui qui est arrivé ne correspondait pas à la photo de l'annonce. ,0
super... pas de problème du tout ! ,1
"Comme l'a noté une critique précédente, il suffit de brancher ce chargeur pour que rien ne se passe. ",0
Cette grenouille pour téléphone est adorable et attire l'attention. ,1
On ne sait jamais si on a appuyé assez fort ou le bon nombre de fois pour obtenir la fonction voulue ou non. ,0
Le son est clair et les personnes à qui je parle avec lui sont également étonnées de la qualité. ,1
J'ai acheté l'étui en aluminium pour mon nouveau Palm VX et il a très bien fonctionné - il a parfaitement protégé mon ordinateur de poche jusqu'à présent. ,1
"Très bon produit, bien fabriqué. ",1
Les outils pour téléphones portables sont indispensables. ,1
Je suis très impressionné par le travail que Motorola a fait sur la solidité de ce téléphone. ,1
"J'ai reçu mes commandes bien dans les délais d'expédition, tout était en bon état de marche et dans l'ensemble, je suis très heureux d'avoir cette source. ",1
Le téléphone est robuste et étanche. ,1
Je ne suis pas impressionné par cet article et je ne le recommanderais à personne. ,0
"Mon seul reproche est que le volume du son standard est un peu faible, même lorsqu'il est monté à 5(sur 5)",0
Merci encore à Amazon d'avoir les choses dont j'ai besoin à un bon prix ! ,1
J'ai fini par le glisser sur le bord de mon pantalon ou de mes poches arrière à la place. ,1
J'ai dû aller dans un magasin et j'ai acheté un nouveau téléphone NOKIA qui fonctionne très bien. ,1
Fonctionne très bien ! ,1
VRAIMENT MOCHE. ,0
"horrible, j'ai dû changer 3 fois. ",0
L'écran anti-bruit est incroyable. ,1
Pas de réelle amélioration. ,0
Batterie Razr - Bon achat. ,1
Continuez à faire du bon travail Amazon ! ,1
Ils refusent de rembourser ou de remplacer. ,0
"Malheureusement, il est facile de les activer accidentellement avec les boutons à effleurement si vous touchez accidentellement le téléphone sur votre visage pendant que vous écoutez. ",0
Donc j'ai essentiellement jeté mon argent par la fenêtre pour rien. ,0
Superbe étui et bon prix ! ,1
Il a suffi d'une chute d'environ 15 cm au-dessus du plan de travail de la cuisine pour qu'il se brise. ,0
"La portée du Bluetooth est bonne - il y a quelques jours, j'ai laissé mon téléphone dans le coffre, j'ai reçu un appel et la conversation s'est poursuivie sans problème. ",1
"Petit, élégant, impressionnant, pratique, avec de nombreux rangements en place. ",1
Les oreillettes canalisent le son directement dans votre oreille et semblent augmenter le volume et la clarté du son. ,1
Aucun des nouveaux modèles n'a jamais fonctionné correctement. ,0
Je suis heureux de l'avoir acheté. ,1
J'ai manqué de nombreux appels pour cette raison. ,0
"Peut-être que mon téléphone est défectueux, mais les gens ne peuvent pas m'entendre lorsque j'utilise ce produit. ",0
N'achetez pas ce produit. ,0
"C'est nul, la plupart des trucs ne fonctionnent pas avec mon téléphone. ",0
"Pas de décalage, pas de bulles, pas d'écaillage, pas même une rayure, RIEN ! Je ne pourrais pas être plus heureux avec mon nouveau modèle pour le Droid. ",1
"Le pire logiciel jamais utilisé ....Si je pouvais lui donner zéro étoile, je le ferais. ",0
Essayer de passer un appel sur ces appareils est un exercice de frustration. ,0
L'étui est un morceau de plastique fragile et n'offre aucune protection frontale ou latérale. ,0
"Je possède un Jabra Earset et j'en étais très satisfait, mais la qualité du son, surtout en sortie, est meilleure sur celui-ci. ",1
"J'adore l'appareil photo, il est vraiment de bonne qualité. ",1
Merci pour cet excellent service. ,1
C'est un ensemble complet. ,1
"Le vendeur est très compréhensif et patient, je rachèterai certainement chez eux. ",1
Je vais contacter Cingular/AT&T et les informer de cette pratique. ,0
C'est AGGRAVANT ! ,0
Excellent produit pour le prix ! ,1
"Je les ai achetés pour ma famille et mes amis, et tous apprécient leur clarté et leur facilité d'utilisation.",1
Virgin Wireless est génial et ce petit téléphone bon marché l'est tout autant ! ,1
"Rien de tout cela ne fonctionne, ne l'achetez pas. ",0
"Son boueux, de mauvaise qualité, et la gaine autour de l'insert du fil était mal super collée et a glissé. ",0
Ne gaspillez pas votre argent. ,0
"Dans l'ensemble, je suis assez satisfait de cet achat. ",1
"Si vous cherchez un casque Motorola de bonne qualité, continuez à chercher, ce n'est pas celui-là. ",0
"Pourtant, Plantronincs continue d'utiliser le même design de chargeur défectueux. ",0
Résultats décevants. ,0
Conception encombrante. ,0
"Super, il était neuf, bien emballé, fonctionne bien, pas de problèmes et il est arrivé en moins de temps que prévu !!!! ",1
Excellent produit. ,1
C'est une PIÈCE DE CRAPHE ! ,0
Mon expérience a été terrible.....,0
Cela résout tous les problèmes. ,1
Le pire de tous les temps. ,0
Je suis très heureux.,1
"Je n'ai eu aucun problème pour accéder à Internet, télécharger des sonneries ou exécuter l'une des fonctions. ",1
"Je ne peux presque jamais entendre dessus et je dis constamment ""quoi ? """,0
L'autonomie de la batterie est tout à fait inacceptable. ,0
Cette société est une blague. ,0
Il fait tout ce que la description indique. ,1
"En raison de ce qui se passe à chaque appel, j'ai été obligé d'arrêter d'utiliser ce casque. ",0
"Il fonctionne très bien avec un chargeur de voiture, surtout si vous ne pouvez pas brancher deux adaptateurs en même temps. ",1
"Le service d'assistance technique de Verizon m'a expliqué plusieurs procédures, mais aucune n'a fonctionné et j'ai dû procéder à une réinitialisation complète, effaçant ainsi toutes mes données. ",0
"Qualité de la voix, intensité du signal, appels interrompus. ",0
"Il joue plus fort que n'importe quel autre haut-parleur de cette taille ; le prix est si bas que la plupart des gens penseraient que la qualité est insuffisante, mais ce n'est pas le cas. ",1
Mieux que prévu. ,1
"Il semble mal construit, il est difficile de naviguer dans les menus et les boutons sont tellement encastrés qu'il est difficile de les enfoncer. ",0
La batterie tient bien le coup. ,1
Je recommande d'éviter ce produit. ,0
"Je ne l'ai utilisé que deux jours, et il n'était pas toujours facile de l'entendre. ",0
J'ai reçu le chargeur de voiture et même pas après une semaine le chargeur était cassé... Je suis allé le brancher et il a commencé à fumer. ,0
Sprint - service clientèle terrible. ,0
Lié à mon téléphone sans effort. ,1
Ils sont trop cool ! ,1
Facile à utiliser. ,1
Mieux que neuf. ,1
Je n'ai aucune idée de ce qui m'a pris d'acheter cette camelote... ,0
Un morceau d'ordure. ,0
Un produit plutôt bon. ,1
C'est un excellent téléphone ! ,1
"Pour le prix pratiqué sur Amazon, c'est un excellent produit, que je recommande vivement. ",1
Leur division Recherche et Développement sait manifestement ce qu'elle fait. ,1
"Le vrai tueur, c'est le volume, et bien sûr, ça casse. ",0
Ces téléphones fonctionnent très bien maintenant. ,1
Je suis plus que satisfait de ce produit. ,1
Construction médiocre. ,0
C'est exaspérant. ,0
"Globalement, je recommande ce téléphone plutôt que le nouveau Walkman. ",1
Sprint facture ce service. ,0
"Il est bon marché, et il a l'air tout aussi bon marché. ",0
Il s'adapte bien à mon oreille et est confortable. ,1
Cela ne fonctionne pas en Europe ou en Asie. ,0
"en l'accrochant à votre ceinture, vous vous sentirez certainement comme la relève de 50 cent. ",1
J'aime le design et l'aspect des oreillettes intra-auriculaires Jabra et le 5020 est assez confortable à porter 24 heures sur 24 sans douleur dans l'oreille. ,1
J'ai été étonné de l'arrivée rapide des deux batteries originales de téléphone portable lg et à une fraction du prix. ,1
le pire téléphone de samsung...merde.....,0
"le chargeur a fonctionné pendant environ une semaine, puis a complètement cessé de charger mon téléphone. ",0
Produit médiocre. ,0
"Cependant, j'avais besoin de meilleures instructions. ",0
Cette interface logicielle est vieille de dix ans et ne peut pas rivaliser avec les nouveaux logiciels. ,0
A très bien fonctionné avec un Treo 700w et comme oreillette Skype sur mon PC (en utilisant un émetteur-récepteur Bluetooth USB). ,1
"Évitez ce produit et optez pour les stylos de remplacement authentiques de Palm, qui sont vendus par lot de trois. ",0
C'est un excellent produit.....,1
"De plus, je ne pense vraiment pas qu'il vaille son prix élevé. ",0
"Tous les autres étuis que j'ai essayés tombent en morceaux au bout de quelques mois, mais celui-ci semble être conçu pour durer. ",1
Performance très décevante. ,0
Ne faites pas la même erreur que moi et n'achetez pas ce téléphone. ,0
"Ce téléphone pourrait bien être le pire que j'ai jamais eu, toutes marques confondues. ",0
L'étui était plus ou moins un supplément que j'ai mis à l'origine mais que j'ai ensuite jeté parce qu'il me grattait l'oreille. ,0
Je recommande le service iGo à tous ceux qui ont des téléphones portables/lecteurs MP3 de différentes marques dans leur famille. ,1
Ne vous donnez pas la peine - allez au magasin. ,0
"J'ai posté des commentaires plus détaillés sous le téléphone gris ou noir, mais j'ai le Fire Red et c'est une super couleur ! ",1
Je n'ai eu aucun problème avec cet article et je le commanderais à nouveau si nécessaire. ,1
"On obtient ce que l'on paie, je suppose. ",0
"Non seulement le logiciel a fait un excellent travail à cet égard, mais j'ai également pu créer mes propres sonneries à partir de mes CD existants sans connexion Internet. ",1
Je suis surpris que ce soit un chargeur de voiture de bonne qualité et qu'il n'y ait pas beaucoup de commentaires à son sujet. ,1
Ils sont fabuleux ! ,1
"Cependant, les casques BT ne sont actuellement pas bons pour les jeux en temps réel comme les jeux de tir à la première personne, car le retard audio me perturbe. ",0
J'ai utilisé bitpim (un programme gratuit que vous pouvez trouver sur internet)pour transférer les données vers le téléphone.le prix du câble était excellent. ,1
Accessoire décevant d'un bon fabricant. ,0
Les performances sont épouvantables : son entrant étouffé et terni et écho important pour les personnes à l'autre bout du fil. ,0
Très résistant au vent. ,1
"De toute évidence, leur service clientèle est épouvantable, alors vous en avez pour votre argent. ",0
"Ils ne durent pas éternellement, mais ne sont pas trop chers à remplacer. Facile à utiliser et le son est bien meilleur que les autres que j'ai essayés. ",1
"J'ai contacté la société et elle m'a dit que, bien que l'appareil soit encore sous garantie, si je ne pouvais pas produire mon reçu, je n'avais pas de chance. ",0
Linksys devrait avoir un moyen d'échanger un téléphone défectueux contre une unité rénovée ou quelque chose comme ça ! ,0
Le téléphone est solide comme tous les téléphones Nokia Bar. ,1
Super téléphone. ,1
"Lorsque j'ai placé mon Treo dans l'étui, non seulement il n'était PAS bien ajusté, mais il y avait BEAUCOUP d'espace supplémentaire sur les côtés. ",0
Je suis satisfait. ,1
La batterie est terrible. ,0
J'ai trouvé le produit facile à mettre en place et à utiliser. ,1
L'écouteur de ce produit est trop grand ou trop lourd... il n'arrête pas de tomber de mon oreille. ,0
C'est de la merde. La qualité du son est TERRIBLE. ,0
"Le chargeur est arrivé dans les délais promis, mais il n'a pas fonctionné. ",0
"Pas besoin de boucle d'oreille, il est minuscule et le son est excellent. ",1
"Finalement, après trois ou quatre fois, le ressort du loquet s'est cassé et je ne pouvais plus l'utiliser sur la visière. ",0
"La partie mains libres fonctionne bien, mais ensuite la voiture essaie de télécharger le carnet d'adresses, et le Treo redémarre.Dans l'ensemble, je continue à donner une note élevée à cet appareil. ",1
Tu parles d'un service client INUTILLE. ,0
"C'était trop léger et trop ""petit"". ",0
Il ne convient pas au Palm Tungsten E2 et il s'est cassé la première fois que j'ai essayé de le brancher. ,0
Je suis heureux de cet achat - bonne qualité et prix bas. ,1
J'aime l'aspect et le toucher des flipphones Samsung. ,1
Il est bien conçu et très net - le bleu est une très belle couleur. ,1
Fait tout ce qu'il doit faire et plus encore. ,1
Je ne pourrais pas les recommander davantage. ,0
Bon son. ,1
"Ça a l'air bien sur la photo, mais cet étui était une énorme déception ! ",0
Beaucoup moins que la mâchoire avec laquelle j'allais la remplacer. ,1
L'installation s'est déroulée sans problème. ,1
il est extrêmement lent et prend une éternité pour faire quoi que ce soit avec lui. ,0
"Une étude incontournable pour quiconque s'intéresse aux ""pires péchés"" du design industriel. ",0
La première chose qui s'est produite est que le suivi a été désactivé. ,0
"Il est bien fait, facile d'accès au téléphone et dispose d'un clip ceinture pratique et détachable. ",1
"Ensuite, j'ai dû continuer à l'appairer périodiquement car il continuait à baisser. ",0
Impossible de télécharger des sonneries d'une tierce partie. ,0
"Le Bluetooth ne fonctionne pas, le téléphone se verrouille, les écrans clignotent et maintenant il passe des appels de façon aléatoire alors qu'il est verrouillé dans ma poche. ",0
Vraiment horrible. ,0
"Elle fonctionne bien sur mon téléphone portable Motorola 325, et beaucoup mieux que la batterie usée. ",1
Le volume de la sonnerie est vraiment bon (vous pouvez choisir le niveau sonore). ,1
Et aucun des tons n'est acceptable. ,0
La balance des couleurs de l'appareil photo est épouvantable. ,0
"Ce produit n'est clairement pas prêt pour le prime time, je me moque de savoir s'il est cool, si vous ne pouvez pas dire qu'un appel arrive, il ne vaut rien. ",0
J'aime les sonneries parce qu'elles sont si optimistes ! ,1
Les contrefaçons chinoises abondent ... ,0
Facile à coupler avec mon portable Samsung. ,1
Les instructions n'expliquaient pas qu'une prise micro pouvait être utilisée. ,0
"je conseillerais de ne pas acheter cet article, il n'a jamais très bien fonctionné. ",0
Dommage que vous deviez payer jusqu'à $$$ par mois pour le service ! ,0
Fonctionne bien. ,1
Le câble USB nokia CA-42 n'a pas fonctionné avec mon téléphone. ,0
Un son clair et net. ,1
"Je dois utiliser les plus petits écouteurs fournis, mais il reste bien en place. ",1
Le plus gros reproche que j'ai à faire est que la batterie se vide très vite. ,0
"Le design est peut-être ergonomique en théorie, mais je n'ai pas supporté de les avoir dans mon oreille. ",0
N'achetez pas si vous voulez utiliser l'étui. ,0
Le téléphone peut également prendre de superbes photos et même des clips vidéo. ,1
Ça ne te donne pas l'air cool. ,0
"Comme les deux oreilles sont occupées, le fond n'est pas du tout distrayant. ",1
"Un ajustement confortable - votre casque doit être confortable pendant au moins une heure d'affilée, voire toute une journée. ",1
"De plus, le téléphone ne semble pas accepter autre chose que les mp3 CBR, de préférence déchirés par Windows Media Player. ",0
Le prix de ces produits est imbattable. ,1
"* Livré avec une forte lumière que vous pouvez utiliser pour éclairer vos prises de vue, et même des signaux SOS (sérieusement ! ",1
léger et fonctionne bien. ,1
"Alors, méfiez-vous. ",0
J'adore ce câble - il me permet de connecter n'importe quel périphérique mini-USB à mon PC. ,1
"Ainsi, toute personne proche de vous entendra une partie de votre conversation. ",0
C'est cool parce que la plupart des étuis sont juste ouverts et permettent à l'écran d'être rayé. ,1
J'ai acheté ce téléphone pour remplacer mon StarTac et je l'ai regretté depuis. ,0
Il semble qu'elle soit plus performante que la batterie d'origine chinoise fournie avec mon V325i. ,1
Impossible de stocker autre chose que des numéros de téléphone sur la carte SIM. ,0
Ma femme a le même téléphone et le même problème. ,0
Qualité médiocre. ,0
"Les gels d'oreille jabra ""R"" les meilleurs ! ",1
Cela n'en vaut pas la peine. ,0
Le téléphone a complètement planté et je dois maintenant le faire remplacer. ,0
"Il a cessé de fonctionner après que je l'ai utilisé pendant environ 18 mois, alors j'en ai acheté un autre parce que c'est le meilleur casque que j'ai jamais eu. ",1
"Malheureusement, il ne recharge pas mon iPhone 4s, bien qu'il soit branché sur plusieurs sources d'alimentation (iMac, batterie externe, prise murale, etc.). ",0
C'était un super téléphone. ,1
"si vous voulez simplement un petit téléphone à clapet, allez voir ailleurs car les fonctions supplémentaires sont médiocres. ",0
"Bon rapport qualité-prix, fonctionne bien - alimentation par USB, voiture ou prise murale. ",1
Mon téléphone ne glisse plus dans ma voiture et la poignée l'empêche de glisser de ma main. ,1
C'est tout simplement la MEILLEURE oreillette bluetooth pour la qualité du son ! ,1
C'est certainement le dernier téléphone MOTO pour moi ! ,0
"En l'espace d'une heure, deux personnes se sont exclamées ""Whoa - c'est le nouveau téléphone à la télé ? !? ",1
J'ai toujours utilisé des casques avec fil et la liberté offerte par le sans fil est très utile. ,1
"Cet étui a passé le cap des un an et bien qu'il présente des signes d'usure, il est 100% fonctionnel. ",1
"À part cela, le cuir est agréable et souple ; la coupe est très serrée ; la découpe pour le visage a une bonne forme. ",1
Il a tout ce dont j'ai besoin et je ne pouvais pas demander mieux. ,1
"Après avoir reçu et utilisé le produit pendant seulement 2 jours, il s'est cassé. ",0
"Ce produit est génial... il rend le travail beaucoup plus facile, je peux aller à la photocopieuse pendant que j'attends en attente pour quelque chose. ",1
Aucune des trois tailles qu'ils ont envoyées avec le casque n'est restée dans mes oreilles. ,0
T-Mobile a le meilleur service clientèle du monde. ,1
Arrivé rapidement et beaucoup moins cher que les autres vendus. ,1
Nous avons essayé 2 unités et elles ont toutes deux échoué dans les 2 mois.... Pour.,0
Il offre une bonne protection et est également très élégant. ,1
Krussel Toujours bon. ,1
"Le site web de tracfone est convivial et permet d'activer facilement le système, etc. ",1
La conception est très bonne.4.,1
J'ai une excellente réception tout le temps. ,1
Je recommande vivement ce produit. ,1
"Impossible d'utiliser l'appareil avec des lunettes de soleil, pas bon au Texas ! ",0
Il ne fonctionne pas la plupart du temps avec mon Nokia 5320.,0
"Acheté principalement pour le chargeur, qui s'est cassé peu après l'achat. ",0
"Si vous aimez qu'une forte sonnerie prenne le pas sur toutes vos conversations, alors ce téléphone est fait pour vous ! ",0
"Ne vous approchez pas de ce magasin, faites attention. ",0
Ce haut-parleur de téléphone mains libres BlueAnt Supertooth est EXTRAORDINAIRE. ,1
Ne convient pas. ,0
 ....L'article est arrivé rapidement et fonctionne parfaitement avec mon téléphone portable Metro PCS Samsung SCH-r450 et les bouchons d'oreille Sony Premium Sound. ,1
"Il est léger, dispose d'une grande capacité de batterie et est très confortable à porter pendant des périodes assez longues. ",1
décevant. ,0
Blue Ant est facile à utiliser. ,1
Bon marché mais ça marche... J'ai été agréablement surpris par le faible coût de cet article. ,1
L'appareil photo du téléphone peut être utilisé comme une pelle à poussière à l'intérieur... Je préfère utiliser un appareil jetable que ça. ,0
"Puis, quelques jours plus tard, une bouffée de fumée s'est échappée du téléphone alors qu'il était utilisé. ",0
Il est très pratique et simple à utiliser - il fait le travail et rend la conduite de la voiture beaucoup plus douce. ,1
Le nano l'a déclaré. Mon fils a été déçu. ,0
La qualité du son est également excellente. ,1
C'est le meilleur casque que j'ai utilisé. ,1
Je ne le recommanderais pas. ,0
Ils existent depuis des années et proposent la meilleure qualité de protection d'écran antireflet que j'ai trouvée à ce jour. ,1
Juste ce que je voulais. ,1
Ce modèle particulier ne fonctionnait pas avec mon smartphone Motorola Q. ,0
ne fonctionne pas correctement ou du moins pour moi. ,0
"en plus, il se sent &amp ; on dirait que le téléphone est tout en plastique léger et bon marché. ",0
"Mais maintenant qu'il est ""hors garantie"", les mêmes problèmes réapparaissent... Mettez votre argent ailleurs... Cingular ne le supportera pas. ",0
"Je voulais vraiment que le Plantronics 510 soit le bon, mais il a trop de problèmes pour moi.Le bon.",0
Excellent produit. ,1
Clair et net. ,1
"Après la première charge, il est tombé en panne après 12 minutes. ",0
"Plastique TRÈS bon marché, craque comme un vieux plancher en bois. ",0
"J'ai une réception absolument horrible dans mon appartement, alors qu'avec d'autres téléphones je n'ai pas eu ce problème. ",0
La réception a été généralement bonne. ,1
"Excellent son, autonomie de la batterie et discret en plus ! ",1
Super bluetooth ! ,1
Je recommande vivement cette mallette. ,1
WORTHWHILE. ,1
C'est une bonne affaire. ,1
"Après que mon téléphone ait eu environ un an, il s'est lentement cassé malgré tous mes soins. ",0
Je regrette d'avoir fait cet achat. ,0
"Je les ai achetés dans l'espoir de pouvoir mieux adapter mon casque Bluetooth, mais ces trucs l'ont rendu impossible à porter. ",0
Treo et T-Mobile ont refusé de le remplacer à nouveau et m'ont forcé à acheter un autre téléphone sans aucune sorte de remise de mise à niveau. ,0
C'était horrible ! ,0
Je ne pense pas que ça la maintiendrait en sécurité à votre ceinture. ,0
Cela permet la possibilité d'une double réservation pour la même date et heure après la première. ,0
Ils fonctionnent environ 2 semaines puis se cassent. ,0
Il est simple à utiliser et je l'aime bien. ,1
"C'est un outil formidable pour le divertissement, la communication et la gestion des données. Oh, assurez-vous d'utiliser ActiveSync 4.2 pour des résultats optimaux de synchronisation des données ! ",1
Je ne peux pas utiliser cette valise car l'odeur est dégoûtante. ,0
PAS CE QUE JE VOULAIS. ,0
Je possède 2 de ces valises et j'en commanderais une autre. ,1
Super téléphone. ,1
J'ai acheté cette batterie avec un coupon d'Amazon et je suis très heureux de mon achat. ,1
"L'accès à l'internet était bon, c'était le rare cas où il fonctionnait. ",0
Parfait pour la PS3.,1
"Cinq étoiles Plus, plus. ",1
Une bonne affaire de qualité.. J'ai acheté ce produit après avoir acheté un appareil bon marché de Big Lots qui avait un son horrible et les gens à l'autre bout ne pouvaient pas m'entendre. ,1
50 $ dans les égouts. ,0
"J'ai essayé de parler très fort, mais crier au téléphone, ça fait vieillir et on m'a quand même dit que ce n'était pas génial. ",0
"Bon, fonctionne bien. ",1
"Pour le prix, c'était une bonne affaire. ",1
Un prix très intéressant aussi ! ,1
"S'il y a un vent, il est complètement inutile. ",0
"Oui, c'est brillant sur la face avant - et j'adore ça ! ",1
Ne fonctionne pas. ,0
"Au début, je pensais que je faisais une bonne affaire à 7,44 $, jusqu'à ce que je le branche sur mon téléphone (V3c Razr). ",0
La réception par ce casque est excellente. ,1
2 pouces vers le haut à ce vendeur.,1
"J'ai un téléphone Verizon LG et ils fonctionnent bien ensemble, bonne réception et portée qui dépasse 20 pieds de ligne de vue. ",1
Description....,0
#1 Il fonctionne - #2 Il est confortable. ,1
L'autonomie de la batterie est assez longue. ,1
Les oreillettes Jabra s'adaptent très bien à mes oreilles. ,1
La batterie n'a pas d'autonomie. ,0
"J'ai vérifié partout et il n'y a aucune fonctionnalité pour cela, ce qui est vraiment décevant. ",0
Le produit est exactement comme décrit. ,1
Obtient un signal quand les autres téléphones Verizon ne le font pas. ,1
Ne fait pas le travail. ,0
Je le recommande. ,1
Je prévois de commander chez eux encore et encore. ,1
"Cela dit, pour un téléphone, l'appareil photo est très agréable ; il y a beaucoup d'effets sympas avec lesquels jouer, et la vidéo est également décente. ",1
J'ai été très satisfait de ce téléphone portable depuis le premier jour. ,1
Ils sont de mieux en mieux (c'est mon troisième et j'ai eu de nombreux Palms aussi). ,1
Peu pratique à utiliser et peu fiable. ,0
Le délai de livraison était également très rapide ! ,1
Pas aussi bon que je l'avais espéré. ,0
Bonne affaire ! ,1
Ne fonctionne pas. ,0
Très bon produit. ,1
"Malheureusement, cela n'a pas fonctionné. ",0
Les trois se sont cassés en deux mois d'utilisation. ,0
ne l'achetez pas. ,0
"Mon père a le V265, et la batterie est en train de mourir. ",0
"Cependant, les coussinets se détachent facilement et après seulement une semaine, j'en ai perdu un. ",0
"Les appels tombent, le téléphone s'allume et s'éteint à volonté, l'écran devient noir et le pire, c'est qu'il ne sonne plus par intermittence. ",0
"Horrible, horrible protecteur. ",0
Je n'aime pas non plus ce Nokia. ,0
"L'accès à la rangée inférieure est inconfortable, et les touches d'envoi et de fin ne sont pas là où je les attendais.3.",0
J'ai acheté ce téléphone portable Nokia il y a quelques semaines et ce fut un cauchemar. ,0
Il serait trop long de décrire à quel point mon expérience du service client a été mauvaise avec Amazon. ,0
la seule chose TRÈS décevante était qu'il n'y avait PAS DE HAUT-PARLEUR !!!! ,0
Terrible. Ma voiture n'accepte pas cette cassette. ,0
"Produit inutile, car il n'a pas assez de courant de charge pour charger les 2 téléphones portables avec lesquels je comptais l'utiliser. ",0
Ce n'est pas ce qu'il dit. ,0
Restez à l'écart du Q ! ,0
Utilisé et sale. ,0
Service très peu fiable de T-mobile ! ,0
Pas assez bon pour le prix. ,0
J'en ai acheté deux et aucun ne se recharge. ,0
Il est très beau. ,1
"C'est un excellent outil, surtout lorsqu'il est associé à la fonction de réponse automatique de votre téléphone. ",1
"J'ai lu d'autres critiques ici, mais je n'ai pas eu de problème avec elle. ",1
Ces produits recouvrent l'important capteur de lumière situé au-dessus de la sortie de l'oreille. ,0
Confortable dans ma main. ,1
Ne fonctionne pas. ,0
Fiabilité médiocre. ,0
(Ça marche !),1
"Si je prends une photo, la batterie baisse d'une barre, et commence à biper, me faisant savoir qu'elle est en train de mourir. ",0
"Terrible produit, et gaspillage d'argent ! ",0
C'est la dernière fois que j'achète chez vous. ,0
C'était un gaspillage de mon argent. ,0
"Jusqu'à présent, cela a fonctionné comme un charme. ",1
"Je ne l'ai que depuis quelques semaines, mais jusqu'à présent, tout va bien. ",1
"Mais, dans tous les cas, le plus intéressant est que vous pouvez télécharger ces images sur votre ordinateur portable en utilisant l'IR, ou même envoyer des images de votre ordinateur portable vers le téléphone. ",1
Je recommande cet article. ,1
"C'est mon casque préféré depuis des années. Bon son, bon volume, bonne suppression du bruit. ",1
"Bel étui, agréable à tenir en main. ",1
L'article reçu est une contrefaçon. ,0
"Juste vraiment bien... Jusqu'à présent, probablement le meilleur casque BT que j'ai jamais eu. ",1
Fonctionne bien. ,1
J'ai reçu mon casque en temps voulu et j'en suis satisfait. ,1
J'ai été très heureux de voir que je pouvais remplacer mon étui pivotant bien connu pour mon Blackberry flip. ,1
Ma sœur en a un aussi et elle l'adore. ,1
Bonne qualité. ,1
C'est de loin le pire achat que j'ai fait sur Amazon. ,0
Excellent casque à double usage. ,1
Excellent ! ,1
Ne fonctionne pas pour écouter de la musique avec le cingular 8125.,0
"Il semble tout à fait sécurisé, à la fois pour tenir à ma ceinture et pour garder l'iPhone à l'intérieur. ",1
La ligne de fond... un autre gadget sans valeur et bon marché de Sprint. ,0
J'ai des problèmes avec le volume. ,0
Le seul point positif est qu'il s'adapte confortablement aux petites oreilles. ,1
AVERTISSEMENT - N'ACHETEZ PAS !!. ,0
"Je le couple avec mon iphone, et je ne pourrais pas être plus heureux avec lui jusqu'à présent. ",1
"Lorsqu'il s'ouvre, la connexion de la batterie est rompue et l'appareil s'éteint. ",0
Je ne voulais pas que le clip passe sur le haut de mon oreille et provoque une gêne. ,0
Meilleur casque jamais !!!. ,1
Ne vous fiez pas à leur site Web et ne vous attendez pas à une assistance utile. ,0
Je suis heureux de dire que le Plantronics 510 maintient une connexion sans faille avec mon téléphone portable et sans statique pendant une utilisation normale. ,1
"Le haut-parleur est de mauvaise qualité, ce qui rend les sonneries très bon marché. ",0
"S'adapte confortablement, livré avec trois tailles d'embouts d'écouteurs. ",1
Excellent produit pour le prix. ,1
Mauvaise réception. ,0
Ce produit est un CRAP chinois de très haute qualité !!!!!! ,0
Il était assez confortable dans l'oreille. ,1
Super téléphone. ,1
N'achetez pas ce produit - Il échoue ! ,0
Tout ce qui concerne ce produit est faux. Première.,0
Le couplage des deux appareils a été si facile qu'il m'a fallu à peine quelques minutes pour commencer à passer des appels avec la fonction de numérotation vocale. ,1
"C'était très déroutant au début, ce qui m'a fait perdre quelques contacts très, très importants. ",0
Terrible support de téléphone. ,0
Les découpes et les boutons sont parfaitement placés. ,1
J'aime pouvoir utiliser une seule oreillette à la fois pour le téléphone fixe et le téléphone portable. ,1
Le problème est que les boucles d'oreille sont faites d'un matériau faible et se cassent facilement. ,0
Pas aussi beau que l'image AMAZON le laisse paraître. ,0
"Mais malgré ces quelques défauts, cet étui est d'une qualité exceptionnelle et vaut bien les coûts supplémentaires liés à la possession d'un produit OEM officiel. ",1
"C'est stupide, non ? ",0
"Je peux entendre pendant que je conduis dans la voiture, et en général, je n'ai même pas besoin de le mettre sur son réglage le plus fort. ",1
Vendeur expédié rapidement et beaucoup moins cher que les concurrents. ,1
"Bon spectacle, Samsung. ",1
J'en ai donc acheté une dizaine et j'ai économisé beaucoup d'argent. ,1
Il se coupe toujours et fait un bip sonore puis dit que le signal a échoué. ,0
Je n'ai pas pu le comprendre.,0
"Mon téléphone avait un son correct (pas génial, mais correct), mais celui de ma femme était presque totalement inintelligible, elle ne comprenait pas un mot de ce qui était dit. ",0
"J'ai donc dû retirer la batterie du téléphone, la remettre en place, puis le redémarrer. ",0
"Bien que j'aie réussi à remettre le ressort à lame en place, le métal est maintenant suffisamment tendu pour qu'il se brise à la prochaine chute. ",0
L'imprimé léopard est merveilleusement sauvage ! ,1
Ça marche pour moi. ,1
Un tas de ferraille molle et molle. ,0
bien mieux que les étuis en plastique dur. ,1
Il y avait aussi un nouveau problème. ,0
Heureux jusqu'à présent ! ,1
téléphone cool. ,1
Fonctionne bien. ,1
Motorola a enfin réussi à obtenir la qualité vocale d'une oreillette bluetooth. ,1
Il perd la connexion avec le téléphone même s'il se trouve à quelques mètres entre les deux. ,0
"mais il est génial, je le recommande vraiment.",1
Il est plus facile de garder le contact avec mon Bluetooth lorsque je ne le porte pas. ,0
Comme je l'ai dit plus haut ....PRETTY USELESS ! ,0
Never got it !!!!! ,0
Cette paire d'écouteurs est la pire que j'ai jamais eue du point de vue du son. ,0
...] à cause d'un clic faible ! ,0
Ne charge pas le téléphone Cingular (ATT) 8525. ,0
"Vous obtenez des minutes supplémentaires pour pouvoir effectuer l'appel et ne pas être coupé. """,1
"Cependant, au bout d'un an environ, le fliptop a commencé à se détacher et à vaciller et finalement mon écran est devenu noir et je ne pouvais plus recevoir ni passer d'appels. ",0
Je n'arrêtais pas de coincer le câble sur le siège et je devais sortir le téléphone pour l'allumer et l'éteindre. ,0
Le casque répond à mes exigences et je suis donc satisfait de mon achat. ,1
L'oreillette Bluetooth de Logitech est un 10 !. ,1
"J'aime le fait qu'il repose légèrement contre votre oreille, plutôt qu'à l'intérieur. ",1
De nombreux sites web ont estimé qu'il s'agissait d'un très bon téléphone et c'est également mon cas. ,1
J'ai essayé ces câbles avec mon ordinateur et mon iPod et cela fonctionne très bien. ,1
"Le micro est une blague, et le volume est très bas. ",0
Je les renvoie. ,0
Je ne maintiens pas de connexion avec l'ordinateur lorsqu'il est sur mes genoux. ,0
Il est facile de l'allumer et de l'éteindre lorsque vous êtes dans la voiture et les commandes de volume sont très accessibles. ,1
"J'ai le mien depuis environ un an et ce Noël, j'en ai acheté pour le reste de la famille. ",1
"Sinon, facile à installer et à utiliser, son clair. ",1
beau cuir. ,1
J'ai dû acheter un autre étui. ,0
C'est un plaisir de l'utiliser. ,1
Très déçu par cette entreprise. ,0
J'en suis très satisfait. ,1
Ça ne m'a pas chargé. ,0
C'est le téléphone à acheter pour 2005....,1
Les boutons sont trop petits. ,0
Rien que la lecture des spécifications vous fait dire WOW. ,1
J'adore. Super brassard. ,1
J'aime vraiment ce produit par rapport au Motorola car il est beaucoup plus clair sur l'oreillette et le micro. ,1
"Cependant, les claviers sont si étroits que je touche parfois les mauvais boutons. ",0
J'ai échangé le sony ericson z500a contre celui-ci et je suis assez satisfait de cette décision. ,1
J'ai été très impressionné par le prix des étuis. ,1
Il est également plus facile à tenir. ,1
"J'utilise ce produit dans un centre de contrôle des moteurs où il y a beaucoup de ronflements de haute tension provenant de l'équipement, et il fonctionne très bien ! ",1
C'est assez facile. ,1
Je ne peux pas passer d'appels à certains endroits. ,0
"Cependant, ma fille s'est plainte que parfois le téléphone ne se réveille pas comme un téléphone normal. ",0
Mais le style est magnifique. ,1
Cette société m'a facturé des frais de réapprovisionnement et ne m'a toujours pas rendu mon remboursement. ,0
J'essaie de le retourner pour un remboursement. ,0
Je l'ai branché pour découvrir que rien ne fonctionnait. ,0
Excellent produit. ,1
La pièce de l'oreillette se casse facilement. ,0
Produit minable. ,0
Ce téléphone essaie très fort de tout faire mais échoue dans sa capacité même à être un téléphone. ,0
C'est le meilleur chargeur que j'ai vu sur le marché jusqu'à présent. ,1
LE PLUS BEAU TÉLÉPHONE ! !! ,1
":-)Oh, le chargeur semble fonctionner correctement. ",1
Il s'adapte si bien que le crochet auriculaire n'a même pas besoin d'être utilisé et le son est mieux dirigé dans votre conduit auditif. ,1
Pas assez de volume. ,0
Problème d'écho ....Très insatisfaisant.,0
on ne pouvait prendre que 2 vidéos à la fois et la qualité était très mauvaise. ,0
ne gaspillez pas votre argent. ,0
Je vais devoir être le premier à évaluer négativement ce produit. ,0
L'adaptateur ne fournit pas assez de courant de charge. ,0
"Il y avait tellement de bruit autour de ce téléphone que j'ai supposé que c'était le meilleur, mon erreur. ",0
"Vous ne pouvez pas non plus prendre de photos avec l'appareil dans l'étui, car l'objectif est couvert. ",0
Le téléphone tombe facilement. ,0
"Ça n'a pas marché, les gens ne peuvent pas m'entendre quand je parle. ",0
La fonction de messagerie texte est vraiment délicate à utiliser. ,0
"Je suis vraiment déçu, tout ce que j'ai maintenant c'est un chargeur qui ne fonctionne pas. ",0
Douloureux pour l'oreille. ,0
Ça a duré un jour et puis ça a explosé. ,0
déçu. ,0
C'est un peu flou. ,0
L'écran s'abîme facilement car il est en contact avec votre oreille et votre visage. ,0
Quel tas de ferraille... Je perds plus d'appels sur ce téléphone. ,0
L'article ne correspond pas à l'image. ,0
La seule chose qui me déçoit est le port infra rouge (irda). ,0
"Vous ne pouvez pas répondre aux appels avec l'unité, n'a jamais fonctionné une seule fois ! ",0
"Un film très, très, très lent, sans but, sur un jeune homme en détresse, à la dérive. ",0.0
"Je ne sais pas qui était le plus perdu - les personnages plats ou le public, dont près de la moitié est sortie. ",0.0
"Tentant de faire de l'art avec le noir et blanc et des angles de caméra astucieux, le film a déçu - et est devenu encore plus ridicule - car les acteurs étaient médiocres et l'intrigue et les répliques presque inexistantes. ",0.0
Très peu de musique ou autre chose pour en parler. ,0.0
La meilleure scène du film est celle où Gerardo essaie de trouver une chanson qui lui trotte dans la tête. ,1.0
"Le reste du film manque d'art, de charme, de sens... Si ça parle de vide, ça marche je suppose parce que c'est vide. ",0.0
Deux heures de perdues. ,0.0
"J'ai vu le film aujourd'hui et j'ai trouvé que c'était un bon effort, de bons messages pour les enfants. ",1.0
Un peu prévisible. ,0.0
J'ai adoré le rôle du professeur de sciences joué par Jimmy Buffet. ,1.0
Et ces bébés hiboux étaient adorables. ,1.0
Le film a montré la Floride sous son meilleur jour et l'a rendue très attrayante. ,1.0
Les chansons étaient les meilleures et les Muppets étaient tellement hilarants. ,1.0
C'était trop cool. ,1.0
"C'est un film très ""droit au but"" qui vous livre tout en pleine figure. ",1.0
"Le personnage principal a joué un rôle moyen et le budget était faible, comme vous pouvez le constater. ",0.0
"Cette critique est attendue depuis longtemps, car je considère Un conte de deux sœurs comme le plus grand film jamais réalisé. ",1.0
"Je mets ce bijou en concurrence avec n'importe quel film en termes de scénario, de cinématographie, d'interprétation, de post-production, de montage, de réalisation ou de tout autre aspect de la réalisation. ",1.0
"Il est pratiquement parfait dans tous les cas, un vrai chef-d'œuvre dans une mer de faux ""chefs-d'œuvre"". ",1.0
" La structure de ce film est sans doute la plus serrée de l'histoire du cinéma. 	1
Je ne connais aucun autre film dans lequel un événement d'importance vitale se produit toutes les deux minutes. 	1
En d'autres termes, le niveau de contenu de ce film est suffisant pour remplir facilement une douzaine d'autres films. 	1
Comment une personne saine d'esprit peut-elle demander plus d'un film que ça ? 	1
C'est tout simplement la forme de cinéma la plus élevée, la plus superlative qui soit. 	1
Oui, ce film nécessite une quantité assez importante de résolution de puzzle, mais les pièces s'assemblent pour créer une belle image. 	1
Ce court-métrage ne fait pas dans la dentelle. 	0
Les graphismes sont loin d'être la meilleure partie du jeu. 	0
C'est le meilleur jeu TH de la série. 	1
Il mérite un amour fort. 	1
C'est un jeu insensé. 	1
Il y a des niveaux massifs, des personnages déblocables massifs... c'est juste un jeu massif. 	1
Gaspillez votre argent sur ce jeu. 	1
C'est le genre d'argent qui est gaspillé correctement. 	1
En fait, les graphismes étaient bons à l'époque. 	1
Aujourd'hui, les graphismes sont merdiques. 	0
Comme on dit au Canada, c'est un jeu amusant, aye. 	1
Ce jeu est génial. 	1
Achetez-le, jouez-le, appréciez-le, aimez-le. 	1
C'est de la PURE BRILLIANCE. 	1
C'est un film condamné dès sa conception. 	0
L'idée même de ce film était nulle - prendre un personnage mineur d'un film médiocre classé PG-13, et en faire une non-suite complète tout en changeant son ton pour un film familial classé PG. 	0
Je n'étais pas du tout intéressé. 	0
Non seulement elle a confirmé que le film serait peu drôle et générique, mais elle a également réussi à dévoiler le film ENTIER ; et je n'exagère pas - chaque moment, chaque point de l'intrigue, chaque blague est raconté dans la bande-annonce. 	0
Mais ce n'est pas drôle. 	0
Mais même le talentueux Carrell ne peut pas sauver ça. 	0
Ses co-stars ne s'en sortent pas beaucoup mieux, avec des gens comme Morgan Freeman, Jonah Hill et Ed Helms qui sont tout simplement gâchés. 	0
L'histoire elle-même est juste prévisible et paresseuse. 	0
Le seul véritable travail d'effets est la présence de tous les animaux, et l'intégration de ceux-ci dans les scènes est l'un des pires et des plus évidents travaux sur écran bleu/vert que j'ai jamais vu. 	0
Mais peu importe ce qui leur a coûté si cher, cela ne s'est pas traduit par de la qualité, c'est certain. 	0
Le film réussit malgré, ou peut-être à cause, d'un budget manifestement maigre. 	1
Je suis heureux que le film n'ait pas opté pour le choix le plus évident, car un film de moindre qualité l'aurait certainement fait. 	1
En plus d'avoir l'une des plus belles chansons jamais écrites, le French Cancan peut se vanter d'avoir l'un des plus beaux personnages féminins jamais vus à l'écran. 	1
Il est difficile de ne pas tomber éperdument amoureux de cette fille. 	1
En négatif, c'est assez insipide pour faire regretter 2 heures supplémentaires de vie gâchées devant l'écran. 	0
Long, pleurnichard et sans intérêt. 	0
Mais je recommande d'attendre leurs futurs efforts, laissez celui-ci partir. 	0
Excellente distribution, scénario, performances. 	1
Totalement crédible. 	1
Anne Heche était tout à fait convaincante. 	1
Le portrait que fait Sam Shepard d'un marine enthousiaste donne à réfléchir. 	1
Je suis resté rivé à l'écran de télévision. 	1
Dans l'ensemble, je lui donne un retentissant 9 sur 10. 	1
Je pense que Tom Hanks est un bon acteur. 	1
J'ai aimé lire ce livre à mes enfants lorsqu'ils étaient petits. 	1
J'ai été très déçu par le film. 	0
Un personnage est totalement agaçant avec une voix qui me donne l'impression d'avoir des ongles sur un tableau noir. 	0
Il y a une scène de train et de montagnes russes totalement inutile. 	0
Il n'y avait absolument aucune chaleur ou charme à ces scènes ou personnages. 	0
Ce film me tape totalement sur les nerfs. 	0
Les performances ne sont pas améliorées par l'improvisation, car les acteurs ont maintenant deux fois plus de soucis à se faire : non seulement s'ils délivrent bien la réplique, mais aussi si la réplique elle-même est bonne. 	0
Et, très honnêtement, souvent, ce n'est pas très bon. 	0
Souvent, le dialogue ne suit pas vraiment d'une ligne à l'autre, ou ne s'adapte pas à l'environnement. 	0
Il déborde d'une énergie jeune et imprévisible, mais honnêtement, j'ai eu du mal à le suivre et à me concentrer tant il est sinueux. 	0
Il contient des éléments généralement excellents. 	1
Je ne dirais pas qu'ils valent deux heures de votre temps, cependant. 	0
Les éléments de suspense étaient bons, et franchissent tout juste la ligne de G à PG. 	1
J'ai particulièrement apprécié les choix non clichés avec les parents ; dans d'autres films, je pouvais prédire le dialogue mot pour mot, mais l'écriture dans ce film a fait de meilleures sélections. 	1
Si vous voulez un film qui n'est pas dégoûtant mais qui vous donne quelques frissons, c'est un excellent choix. 	1
Alexandre Nevsky est un grand film. 	1
C'est un artiste cinématographique extraordinaire, l'un des plus importants qui ait jamais vécu. 	1
Je suis content que ce morceau de s*** prétentieux n'ait pas fait comme prévu par la Dodge stratus Big Shots... Ça va aider les cinéastes qui ne sont pas dans la très retenue industrie du cinéma"" du Québec. ",0.0
C'est le premier film auquel je donne un 10 depuis des années. ,1.0
"S'il y a un film qui a besoin du bouche-à-oreille pour faire sa promotion, c'est bien celui-là. ",1.0
"Dans l'ensemble, le film est intéressant et donne à réfléchir. ",1.0
"De plus, le film était bien rythmé et convenait à sa durée relativement courte. ",1.0
Jetez un coup d'œil à celui-ci. ,1.0
Je lui ai donné un 10 ,1.0
The Wind and the Lion est bien écrit et superbement interprété. ,1.0
C'est un vrai classique. ,1.0
"En fait, il s'est avéré être assez décent en ce qui concerne les films d'horreur/suspense de seconde zone. ",1.0
Ça vaut vraiment le coup de vérifier. ,1.0
Le problème était le script. ,0.0
C'était horrible. ,0.0
Il n'y avait RIEN de crédible du tout. ,0.0
Le seul suspense que je ressentais était la frustration de voir à quel point les filles étaient attardées. ,0.0
"MANNA FROM HEAVEN est un film formidable, à la fois prévisible et imprévisible. ",1.0
"Les scènes sont souvent drôles et parfois touchantes, car les personnages évaluent leur vie et la direction qu'ils prennent. ",1.0
Le casting d'acteurs vétérans est plus qu'un simple voyage nostalgique. ,1.0
"L'interprétation de la nonne par Ursula Burton est à la fois touchante et drôle, sans se moquer des nonnes ou de l'église. ",1.0
"Si vous cherchez un film avec un casting formidable, de la bonne musique (y compris une interprétation de Shirley Jones de ""The Way You Look Tonight"") et une fin édifiante, essayez-le. ",1.0
Je ne pense pas que vous serez déçu. ,1.0
"Franchement, après Cotton club et Unfaithful, c'était un peu gênant de voir Lane et Gere dans ce film, car il est MAUVAIS. ",0.0
"Les acteurs étaient mauvais, les dialogues étaient extrêmement superficiels et peu sincères. ",0.0
"C'était trop prévisible, même pour un film de nana. ",0.0
Trop politiquement correct. ,0.0
Très décevant. ,0.0
"La seule chose qui valait vraiment la peine d'être regardée était le paysage et la maison, car elle est magnifique. ",1.0
"J'adore Lane, mais je ne l'ai jamais vue dans un film aussi nul. ",0.0
Une heure et demie que j'aimerais pouvoir ramener. ,0.0
"Mais en termes d'écriture, c'est très frais et audacieux. ",1.0
"Le jeu des acteurs aide très bien l'écriture (peut-être que la sœur idiote-savant aurait pu être mieux jouée), et c'est un vrai plaisir à regarder. ",1.0
La mise en scène et la cinématographie ne sont pas aussi bonnes. ,0.0
Le film était si ennuyeux que je me suis parfois retrouvé occupé à feuilleter le journal au lieu de regarder (ce qui n'était jamais arrivé pendant un film de Columbo auparavant ! ,0.0
"), et parfois c'était si embarrassant que je devais détourner le regard. ",0.0
La mise en scène semble trop prétentieuse. ,0.0
"Les scènes avec la voisine ""si mature"" sont déplacées. ",0.0
"Et généralement, les lignes et l'intrigue sont plus faibles que l'épisode moyen. ",0.0
"La scène où ils débattent de l'opportunité de renvoyer le trompettiste (qui a été faussement accusé du meurtre) est une pure horreur, vraiment stupide. ",0.0
"Il faut cependant applaudir le ""prélude"". ",1.0
J'ai vraiment aimé ça. ,1.0
Un grand film par un grand réalisateur. ,1.0
Le film vous a tenu en haleine et vous a fait avoir un peu peur de rejoindre votre voiture à la fin de la soirée. ,1.0
La musique du film est également très agréable. ,1.0
Je conseille à tout le monde d'y aller et de le voir. ,1.0
Brillant ! ,1.0
10/10 ,1.0
J'ai beaucoup trop aimé ce film. ,1.0
Mon seul problème est que je pensais que l'acteur jouant le méchant était un Michael Ironside de bas étage. ,0.0
Ce film a bouleversé mon univers et est certainement à voir pour tous ceux qui n'ont aucun débouché social ou physique. ,1.0
"Cependant, cela ne compense pas le fait que, dans l'ensemble, ce film était terriblement ennuyeux. ",0.0
"Il n'y avait AUCUNE alchimie entre Ben Affleck et Sandra Bullock dans ce film, et je ne pouvais pas comprendre pourquoi il envisagerait même de quitter sa future femme pour cette nana qui l'aurait soi-disant assommé. ",0.0
Il y a plusieurs moments dans le film qui n'avaient pas besoin d'être là et qui étaient atrocement lents. ,0.0
"C'était un mauvais remake de ""My Best Friends Wedding"". ",0.0
"En somme, une grande déception. ",0.0
"Je ne peux pas croire que les acteurs aient accepté de faire ce ""film"". ",0.0
Je ne pouvais même pas supporter de le regarder pendant très longtemps de peur de perdre mon QI. ,0.0
Je suppose que personne à la chaîne qui a diffusé ces bêtises ne les a regardées avant de les mettre en ligne. ,0.0
"Les notes IMDB ne vont que jusqu'à 1 pour l'horrible, il est temps d'y mettre des chiffres négatifs pour des cas comme celui-ci. ",0.0
"J'ai vu ""Mirrormask"" hier soir et c'était une expérience insatisfaisante. ",0.0
"Malheureusement, l'inexpérience de la mise en scène a fait que les scènes se succèdent sans qu'il y ait de tension dramatique ou de conflit. ",0.0
"Ce sont les thèmes centraux du film et ils sont traités de manière inepte, stéréotypée et sans aucune profondeur d'imagination. ",0.0
Toutes les jolies photos du monde ne peuvent pas compenser un travail qui est défectueux à la base. ,0.0
"C'est une perte de temps d'une heure et demie, à suivre une bande de très jolies lycéennes qui pleurent et pleurent sur la vie. ",0.0
"Vous ne pouvez pas vous identifier à eux, vous pouvez à peine les comprendre. ",0.0
C'est définitivement un classique culte qui mérite d'être vu et partagé avec d'autres. ,1.0
"Ce film est un pur désastre, l'histoire est stupide et le montage est le pire que j'ai vu, il vous embrouille incroyablement. ",0.0
Le poisson est mal fait et certains de ses plans sous-marins sont répétés mille fois dans le film. ,0.0
"Un film vraiment, vraiment mauvais. ",0.0
"Le jeu des acteurs est terrible, et l'écriture est pire. ",0.0
La seule façon dont ce film pourrait être racheté serait en tant que nourriture pour MST3K. ,0.0
J'ai payé trop cher. ,0.0
C'est aussi un vrai régal de voir Anthony Quinn jouer le rôle du Crazy Horse. ,1.0
C'était tellement ennuyeux ! ,0.0
Pas d'intrigue du tout ! ,0.0
"Encore une fois, pas d'intrigue du tout. ",0.0
Horrible ! ,0.0
La pire heure et demie de ma vie ! Oh mon dieu ! ,0.0
J'ai dû sortir du théâtre pendant quelques minutes pour me soulager un peu ! ,0.0
Je déteste les films comme ça. ,0.0
"Ouais, le film était plutôt nul. ",0.0
IL N'Y A PAS D'INTRIGUE OU DE SCÉNARIO ! ,0.0
"Si vous allez voir ce film, apportez un oreiller ou une petite amie/un petit ami pour vous occuper tout au long du film. ",0.0
Affreux. ,0.0
Je ne pense pas être jamais allé voir un film et l'avoir autant détesté. ,0.0
"C'est une bonne chose que les billets n'aient coûté que cinq dollars parce que je serais furieux si j'avais payé 7,50 dollars pour voir cette merde. ",0.0
PERSONNE ne s'identifie à ces personnages parce qu'ils sont tous des découpes en carton et des stéréotypes (ou des stéréotypes inversés prévisibles). ,0.0
"C'est un mauvais film, avec une mauvaise écriture et de bons acteurs...., un affreux dessin animé conçu par Paul Haggis pour des gens qui ne peuvent rien faire d'autre que des traits audacieux pour raconter....",0.0
"Crash est un petit rien déprimant, qui provoque l'émotion, mais ne vous apprend rien si vous savez déjà que le racisme et les préjugés sont de mauvaises choses. ",0.0
J'aime quand même ce film pour sa capacité à donner du pouvoir aux femmes ; il n'y a pas assez de films comme celui-ci. ,1.0
Votre cerveau va tenter de s'éteindre par instinct de conservation. ,0.0
"J'ai été brisé par l'expérience du visionnage de ce ""film"" et il m'a fallu deux bonnes heures pour m'en remettre complètement. ",0.0
Ce film rejoint désormais Revenge of the Boogeyman et Zombiez dans la trinité infernale des films d'horreur. ,0.0
Je n'entends certainement pas cette distinction dans un sens positif. ,0.0
Je veux dire d'une manière terrible. ,0.0
Ce film n'a rien de rédhibitoire. ,0.0
Tout est consternant. ,0.0
"Un travail de caméra sans art nous présente sans cesse le décor le plus laid qui soit, c'est-à-dire ",0.0
L'histoire est plus que stupide. ,0.0
Le script est était-il un script ? ,0.0
Les enfants sont ennuyeux. ,0.0
L'homme principal est sans charisme. ,0.0
"Totalement dépourvu de mérite à quelque niveau que ce soit, cela s'apparente à de la torture. ",0.0
"Je vais même le répéter, c'est de la torture. ",0.0
Il y aurait peut-être une explication raisonnable à cette atrocité. ,0.0
Ce n'est pas un voyage agréable de découverte de soi. ,0.0
Hautement déconseillé. ,0.0
"Si cette prémisse semble stupide, c'est parce qu'elle l'est. ",0.0
"Oui, c'est aussi mauvais que ça. ",0.0
Rien du tout à recommander. ,0.0
Une excellente performance de Mme ,1.0
"Garbo, qui a montré d'emblée que ses talents pouvaient être transférés de l'ère du muet (je voulais voir certaines de ses œuvres muettes, mais Netflix ne semble pas les proposer). ",1.0
C'est aussi un plaisir de voir que la célèbre scénariste du muet Frances Marion n'a pas raté une étape en passant du muet au sonore. ,1.0
"Ce film a souffert à cause de l'écriture, il fallait plus de suspense. ",0.0
Il y avait trop de gros plans. ,0.0
"Mais à part cela, le film a semblé traîner en longueur et les héros n'ont pas vraiment travaillé pour leur liberté. ",0.0
Mais ce film est définitivement une location en dessous de la moyenne. ,0.0
" Vous allez l'adorer ! 	1
Ce film est MAUVAIS. 	0
Tellement mauvais. 	0
Le film est beaucoup trop long. 	0
C'est définitivement l'un des plus mauvais. 	0
Le film que j'ai reçu était d'une grande qualité pour son âge. 	1
John Wayne a fait un travail incroyable pour être si jeune dans l'industrie du cinéma. 	1
Sa présence à l'écran a brillé, même si d'autres acteurs chevronnés étaient présents à l'écran avec lui. 	1
Je pense que c'est un vieux film de John Wayne à voir absolument. 	1
Je ne vois vraiment pas comment quelqu'un pourrait apprécier ce film. 	0
Je ne pense pas avoir jamais vu un film aussi ennuyeux que cette saloperie complaisante. 	0
Le film aurait probablement été meilleur si le réalisateur n'avait pas passé la majeure partie du film à présenter son propre travail artistique, qui n'est pas vraiment remarquable. 	0
Une autre chose que je n'ai pas vraiment aimée, c'est que lorsqu'un personnage reçoit un coup de poing au visage, un litre de sang jaillit peu après. 	0
Jamie Foxx est vraiment Ray Charles. 	1
Sa performance est tout simplement géniale. 	1
Il est propriétaire du film, tout comme Spacek était propriétaire de Coal Miner's Daughter"" et Quaid de ""Great Balls of Fire"". ",1.0
" En fait, il est difficile de se rappeler que le rôle de Ray Charles est joué, et non pas interprété par l'homme lui-même. 	1
Ray Charles est légendaire. 	1
La vie de Ray Charles a fourni un excellent matériau biographique pour le film, qui va bien au-delà d'un simple film sur un musicien. 	1
Hitchcock est un grand réalisateur. 	1
Ironiquement, je trouve la plupart du temps que ses films sont une totale perte de temps à regarder. 	0
Deuxièmement, Hitchcock a pratiquement perfectionné le film à suspense et le film de poursuite. 	1
C'est cette complaisance envers le public qui sabote la plupart de ses films. 	0
L'ensemble de l'histoire manque donc d'une certaine énergie. 	0
L'intrigue se poursuit comme une machine, dépendant désespérément de l'ajout de nouvelles scènes. 	0
Il y a les habituels défauts de logique hitchcockiens. 	0
Mishima est extrêmement inintéressant. 	0
C'est un film froid et banal sur un auteur qui vit et travaille dans une culture abstruse froide. 	0
Les reconstitutions plates ne retiennent pas l'attention car elles sont émotionnellement à la dérive et statiques. 	0
Et le reste de l'histoire reste affreux... avec des soldats qui chantent des chansons sur la masculinité à laquelle ils s'engagent, des querelles sur la pureté, l'admiration des épées, etc. 	0
Il peut vous ennuyer à mourir, et tuer l'élan d'un film, plus vite que n'importe qui d'autre. 	0
Schrader a fait un CV rempli de films minables et amateurs. 	0
Quand j'ai regardé ce film pour la première fois, dans les années 80, je l'ai adoré. 	1
J'étais totalement fasciné par la musique, la danse... tout. 	1
Cependant, j'ai récemment revu l'ensemble du film en DVD, et j'ai été complètement frappé par l'extrême stupidité de l'intrigue - qui comportait des trous, des incohérences et - franchement - un tas de conneries - et par l'horreur de la danse. 	0
Je veux dire, dans un monde réaliste, elle n'aurait JAMAIS pu entrer dans ce répertoire de ballet... Tout cela était assez pathétique. 	0
Les développements des personnages manquent également de profondeur. 	0
Woa, c'est affreux. 	0
Ne perdez pas votre temps. 	0
C'était juste trop horrible. 	0
Le pire, le plus saphique des dialogues... Je pourrais continuer encore et encore. 	0
Mais ce qui l'a rendu vraiment impossible à regarder, c'est la réalisation. 	0
Les pauvres acteurs. 	0
On ne peut même pas dire s'ils ont un quelconque talent car non seulement ils ont des répliques pathétiques à dire mais le réalisateur ne leur a donné aucune action. 	0
Si vous consultez la filmographie du réalisateur sur ce site, vous comprendrez pourquoi ce film n'avait aucune chance. 	0
Ce ne serait même pas bon comme un film pour la télévision. 	0
Si les bonnes intentions font la grandeur d'un film, alors ce film pourrait être l'un des plus grands films jamais réalisés. 	1
Le film a de grands acteurs, un réalisateur de premier plan, un thème significatif - du moins un thème qui aurait pu l'être -, un sous-entendu de lassitude existentielle des années 50, des scènes aériennes qui auraient dû faire vibrer les sens et l'imagination, et des personnages dont on pourrait se soucier profondément. 	1
Malheureusement, le film est un échec. 	0
Le film manque d'intérêt visuel, de drame, d'expression des sentiments et de célébration du patriotisme même qui sous-tend le récit. 	0
Aucune actrice n'a été aussi mal utilisée que June Allison dans ce film. 	0
Pourtant, j'aime bien le regarder. 	1
Malheureusement, c'est un mauvais film qui est tout simplement mauvais. 	0
Un mauvais scénario, une mauvaise réalisation et un mauvais jeu d'acteur font de ce film un mauvais film ! 	0
Le dialogue était nul. 	0
La cinématographie - si on peut l'appeler ainsi - était nulle. 	0
La bande-son était nulle. 	0
Les acteurs étaient nuls. 	0
Les séquences du concert sont juste nulles. 	0
C'était bien. 	1
C'était drôle. 	1
C'était tellement drôle. 	1
Dans l'ensemble, ce film n'était qu'une vulgaire ordure. 	0
Mais ce film n'est pas drôle, vu son caractère ridicule. 	0
J'en suis sorti avec un sentiment de colère. 	0
***SPOILERS*** Quoi qu'on puisse (ou ne puisse pas) en dire, SURFACE est superbement réalisé. 	1
La cinématographie est tout simplement époustouflante (c'est le moins que l'on puisse dire) et les effets visuels sont à la pointe de la technologie. 	1
D'un point de vue conceptuel, la série offre un peu de tout - et pour à peu près tout le monde (parents, enfants, fans de fantaisie et/ou d'effets spéciaux). 	1
Et il n'y a pas eu une seule fausse note non plus en ce qui concerne le jeu d'acteur ; un casting étonnamment solide. 	1
Tout bien considéré, un travail très bien fait. 	1
Merci d'avoir fait un film comme celui-ci et de l'avoir diffusé. 	1
L'un des meilleurs films mexicains jamais réalisés, et l'un des moins compris, même par les Mexicains eux-mêmes, même s'ils s'y sont identifiés. 	1
Il s'agit d'un grand drame noir et policier, avec des performances incroyables de Belmondo et Lino Ventura. 	1
L'attention accordée à chaque personnage et les portraits psychologiques complexes, détaillant la loyauté, la trahison, l'amour et l'espoir, sont formidables. 	1
C'est un excellent drame, un excellent thriller, et un excellent film. 	1
Là-bas, avec le meilleur de Melville. 	1
Tout dans ce film est tout simplement incroyable. 	1
Vous faites vraiment ce voyage à travers les yeux et l'âme d'un enfant. 	1
BLACK WATER est un thriller qui parvient à transcender complètement ses limites (c'est un film indépendant) en subvertissant continuellement les attentes pour en faire une expérience intense. 	1
Les performances sont réelles et captivantes, le crocodile est extrêmement bien fait, d'ailleurs si l'on en croit le site web de Black Water, c'est parce qu'ils ont utilisé de vrais crocs et le lieu du marais est fabuleux. 	1
J'ai beaucoup apprécié le moment où Christopher Eccleston a pris le contrôle du TARDIS et la suite de la série. 	1
Je ne suis pas sûr de ce qu'il essayait de faire avec ce film. 	0
Si c'était pour transformer mon sentiment de bonne journée en une nuit de souvenirs troublants, alors je pense qu'il a réussi. 	0
Il y a beaucoup d'endroits magnifiques. 	1
C'était forcé, comme tout dans ce film. 	0
Encore une fois, c'est nul. 	0
C'est là que le film m'a vraiment fait chier. 	0
Et ne me lancez pas sur le travail de caméra saccadé. 	0
Quand je l'ai vu au cinéma, j'ai cru que j'allais être malade. 	0
Résumé : Les traits d'esprit n'étaient pas spirituels. 	0
L'intrigue - eh bien, j'ai dit que je laissais passer ça. 	0
Les acteurs étaient mauvais. 	0
Vraiment mauvais. 	0
Même Billy Bob n'a pas pu s'élever au-dessus du script, qui était pire. 	0
Caméra - encore une fois, mauvaise. 	0
Note : 1 sur 10. 	0
Un final incroyable pour probablement la meilleure trilogie de tous les temps ! 	1
Kieslowski ne cesse de m'étonner. 	1
Il est l'un de mes réalisateurs préférés, et l'un des plus talentueux de l'histoire du cinéma. 	1
L'utilisation qu'il fait des couleurs du drapeau français dans les trois films est tout simplement incroyable, chaque plan, chaque scène est une œuvre d'art. 	1
Trois des films les plus attrayants visuellement que j'ai jamais vus. 	1
Et ses liens subtils entre les trois films sont géniaux. 	1
Je dois mentionner, et c'est un énorme SPOILER, que j'ai adoré la fin, comment tous les personnages des trois films étaient les survivants de la catastrophe du ferry, avec Valentine et le jeune juge ensemble, et le vieil homme qui regarde le film sur sa télé, consolidant son bonheur sur la souffrance qu'il a endurée pendant ces nombreuses années. 	1
Je ne pouvais pas penser à une meilleure façon de terminer le film, mais un sourire sur mon visage, grande façon de conclure un film et une trilogie étonnants ! 	1
Je le recommande à TOUS ceux qui aiment le cinéma, les films, tout ce qui est... Une œuvre d'art ! 	1
10 sur 10 pour le film et la trilogie. 	1
J'ai littéralement vomi en regardant ce film. 	0
Je crois que je suis l'une des personnes qui a trouvé que c'était une autre perle de Roth. 	1
sa performance, telle qu'elle a été attribuée, était stupéfiante. 	1
l'histoire, qui a été racontée avec tant d'éloquence par Francis ford Coppola 25 ans plus tôt, se déroule réellement de manière progressive et laisse la place aux personnages pour se développer. 	1
Dans un endroit merveilleux se trouve une histoire de contraste. 	1
Dans l'ensemble, un très beau film réalisé par Nicola's Roeg avec un casting sublime. 	1
Je traduis des films pour gagner ma vie et c'est le premier film en cinq ans d'expérience professionnelle que je trouve offensant pour mon intelligence. 	0
Mais lorsque quelqu'un s'efforce d'atteindre la grandeur et la poésie, mais livre une histoire confuse (et souvent ridicule), un tas de scènes disparates, des dialogues prétentieux... On obtient alors le pire des films, qu'un autre critique a très justement défini comme une merde prétentieuse"". ",0.0
"A ceux qui trouvent ce film intelligent ou même magistral, je ne peux que dire - c'est votre intelligence et votre imagination que vous avez manifestement utilisées pour essayer de donner un sens à cette tentative pitoyable (c'est dans notre nature humaine d'essayer de donner un sens aux choses) . ",0.0
"Une dernière chose : je peux très bien tolérer le politiquement incorrect, je suis pour la liberté artistique et la suspension de l'incrédulité, mais le personnage de la femme slave était juste de trop. ",0.0
C'est un film tellement amusant et drôle. ,1.0
Très divertissant sous tous les angles. ,1.0
"Il met en scène un groupe de fous mémorables, psychotiques mais adorables. ",1.0
"Pour notre plus grand plaisir, nous les voyons courir, jouer et être dangereux. ",1.0
Il a même ses moments de douceur. ,1.0
Le réparateur de téléphone était vraiment drôle et ses réactions face à la patronne folle et garce étaient vraiment authentiques. ,1.0
Tous les personnages de ce film sont formidablement bien interprétés. ,1.0
Et je les ai vraiment trouvés drôles. ,1.0
C'est en fait un film très intelligent. ,1.0
Il y a un brillant rebondissement à la fin. ,1.0
" Je l'adore. 	1
La fin est si, si parfaite... que vous verserez une larme. 	1
Je suis très heureux après avoir vu un film comme celui-ci. 	1
Je ne l'oublierai jamais maintenant. 	1
Ce n'est pas seulement un culte... c'est un CLASSIQUE du culte. 	1
Qui a plus de profondeur et de caractère que l'homme en dessous. 	0
Les décors de Malte sont aussi secs et stériles que les dialogues. 	0
Ce film est terrible. 	0
Les scènes de hockey sont terribles, les défenseurs jouent comme s'ils avaient 5 ans, les gardiens plongent sur des tirs qui passent à 3 mètres du filet, etc. 	0
Pour ceux qui ne l'ont pas vu, ne perdez pas votre temps ! 	0
Appeler ce film un drame est ridicule ! 	0
J'ai commencé à regarder ce film mais je n'ai cru en aucun des personnages. 	0
En particulier, la relation entre la boulangère et la serveuse n'a pas du tout fonctionné pour moi. 	0
C'est un film très superficiel et j'ai eu l'impression de regarder une pièce de théâtre plutôt qu'un film. 	0
Les personnages étaient très scéniques"" et l'intrigue ressemblait beaucoup à une farce. ",0.0
"Au moment où le pyromane a renversé l'assistant, je me suis ennuyé et je ne me suis pas soucié de ce qui s'est passé ensuite, alors j'ai éteint. ",0.0
Heureusement que je n'ai pas payé pour le voir. ,0.0
Je n'ai pas ri ou même souri une seule fois. ,0.0
"Mais ce n'était rien du tout, juste un gros bâillement... ",0.0
C'est une très bonne émission à regarder. ,1.0
Il est très éducatif pour les enfants de 1 à 8 ans. ,1.0
Barney est définitivement super DE duper. ,1.0
est assez drôle. ,1.0
Babie Bop est très mignon. ,1.0
Les enfants sont aussi très cool. ,1.0
" Mais Storm Trooper"" n'est même pas assez mauvais pour figurer dans la liste des films merveilleusement terribles. ",0.0
C'est juste nul. ,0.0
Le type qui a dit qu'il avait eu un meilleur dialogue avec ses plantes en pot a raison. ,0.0
Tout dans ce film est stupide. ,0.0
"Même si vous aimez les mauvais films, ne regardez pas ce film. ",0.0
C'est une honte. ,0.0
Je donnerais à cette série télévisée un 10 plus si je pouvais. ,1.0
"Les scénaristes ont été ""smack on"" et je pense que les meilleurs acteurs et actrices ont été un bonus pour la série. Ces personnages étaient si réels. ",1.0
Je dois dire que j'ai enregistré la plupart des épisodes et je me retrouve à les regarder encore et encore. ,1.0
Maintenant vous savez pourquoi je lui ai donné un 10+ ! ,1.0
"Je ne sais pas exactement ce qu'il y a dans ce film, mais nous nous sommes attachés à ce film attachant et il est devenu une partie spéciale des souvenirs de notre famille. ",1.0
"Je recommande totalement et absolument ce film à tous ceux qui aiment les bons films familiaux sains, car c'est exactement ce qu'il est. ",1.0
Les choses dans lesquelles les quatre enfants se fourrent sont absolument hilarantes à regarder. ,1.0
C'est l'un des meilleurs films qui montre un lien si fort entre frères et sœurs. ,1.0
"Beaucoup plus intéressant, plus d'action, plus de suspense, et moins de controverses inutiles. ",1.0
"Tout, des acteurs à la cinématographie, était solide. ",1.0
Ça vaut vraiment le coup de vérifier. ,1.0
Damian est si talentueux et polyvalent dans sa façon d'écrire et de représenter différents personnages à l'écran. ,1.0
Ce film a un côté tranchant. ,1.0
"Je suis si heureuse de savoir qu'un tel génie des temps modernes existe, qu'il se laisse guider par sa passion pour l'art et qu'il nous emmène avec lui en tant que public. ",1.0
"Les nouveaux personnages n'étaient pas si mémorables que ça, et j'ai fini par oublier qui était qui. ",0.0
J'ai eu l'impression que le fait qu'elle aille en Irlande n'a absolument rien changé. ,0.0
"Il ne m'a pas fait peur, ne m'a pas horrifié et ne m'a pas rendu sympathique envers les personnages ; il était simplement ennuyeux. ",0.0
Les mouvements saccadés de la caméra étaient également ennuyeux. ,0.0
L'intrigue était la même que celle de tous les autres films d'horreur bon marché. ,0.0
"Il y a eu quelques tentatives pathétiques pour donner de la profondeur aux personnages, mais cela ne s'est pas vraiment intégré au reste de l'intrigue. ",0.0
"Je suppose que c'était censé être un rebondissement intelligent, puis éclairer la situation, mais c'était juste stupide. ",0.0
"Si vous le voyez, vous devriez probablement le laisser sur l'étagère. ",0.0
"Elias Koteas, Jack Palance jouent de bons rôles, Angelina est sexy et se déshabille, Billy Drago apparaît dans ce film et est cool comme d'habitude et un camée de Sven ole Thorsen contribue à en faire un film très agréable avec de bons acteurs et un budget décent. ",1.0
C'était un film tellement génial que je l'ai acheté sur Ebay. ,1.0
"J'ai vraiment aimé l'histoire et l'ours polaire était plutôt mignon. Mais si quelqu'un a une question sur Fort Steele, il n'a qu'à demander :) ",1.0
"Ce film absolument pas drôle est tellement exagéré, pathétique et irréaliste que pendant les 90 minutes de torture totale, j'ai probablement regardé ma montre environ 70000 fois ! ",0.0
Lucy Bell est tellement plus haute que cette merde et qu'elle tombe si bas est assez déprimant. ,0.0
Ce film ne fait que vous rendre malade en regardant tous ces fainéants trouver des excuses pour leurs actions stupides pendant 90 minutes. ,0.0
"Mon Dieu, et je ne pourrai jamais récupérer ces 90 minutes ! ",0.0
"Je pense que les parties les plus merveilleuses (littéralement, pleines de ""merveille"") sont les extraits de ses œuvres. ",1.0
"Les décors (spécialement conçus pour fonctionner avec la caméra) sont étonnamment ....stylisés, beaux et efficaces. ",1.0
Ils pourraient servir d'exemples à tout scénographe. ,1.0
Ces histoires étaient de puissantes explorations de la nature de l'homme et de l'art. ,1.0
"Après avoir vu ce film, j'ai voulu en savoir plus sur les œuvres de cet artiste. ",1.0
"Je recommande vivement ce film à toute personne intéressée par l'art, la poésie, le théâtre, la politique ou l'histoire du Japon. ",1.0
"Dans Le Vent et le Lion, nous assistons à une merveilleuse interprétation de l'âge impérial de l'Amérique. ",1.0
") Ce qui rend cette histoire différente, ce sont les formidables valeurs de production - une photographie, une composition et un montage sans faille - le formidable casting - le sous-estimé Brian Keith jouant un Teddy tyrannique - et l'histoire vivante. ",1.0
"Bien que Le Vent et le Lion soit raconté en grande partie à travers les yeux du fils, chaque membre de la famille peut s'identifier à l'un des personnages, qu'il s'agisse du noble brigand de Sean Connery, de l'héroïne fougueuse de Candace Bergen, du rusé John Hay de John Huston ou du lieutenant rayonnant et impitoyable de Steve Kanaly, le ""gros bâton"" de Roosevelt. ",1.0
C'est de la haute aventure à son meilleur. ,1.0
"Je pense que c'est le meilleur film de Robert Ryan, parce qu'il a dépeint quelqu'un comme mon père, et il était schizophrène dans la vraie vie, (mon père) bien qu'il n'ait jamais tué personne mais il a été plus affecté pendant la seconde guerre mondiale qui l'a rendu pire. ",1.0
Devoir faire de l'humour avec lui juste pour s'en sortir et passer la journée était si approprié. ,1.0
"(Ma mère et mon frère ont dû faire cela)Quand j'ai vu Robert Ryan faire le portrait de ce type d'homme, c'était une très bonne imitation de ce type d'individu, et j'ai été impressionné. ",1.0
Presque toutes les chansons de Cover Girl sont démodées et peu mélodieuses. ,0.0
"La chose la plus ennuyeuse dans ""Cover Girl"" est la façon dont Rita Hayworth est mise sur un piédestal. ",0.0
"Malheureusement, ""Cover Girl"" est un exemple de la manière dont Hollywood exploite les femmes à des fins financières. ",0.0
La narration non linéaire permet de nombreux flashbacks et chaque partie est très bien articulée. ,1.0
"La bonne cinématographie la rend également très belle, ainsi que Monica Bellucci. ",1.0
Un bon commentaire sur l'amour d'aujourd'hui et sans aucun doute un film qui mérite d'être vu. ,1.0
"Pour des personnes qui en sont à leur première expérience cinématographique, je pense qu'ils ont fait un excellent travail ! ",1.0
"Il était très populaire quand j'étais au cinéma, une bonne maison et de très bonnes réactions et beaucoup de rires. ",1.0
C'est un film qui fait du bien et c'est ce que j'ai ressenti en sortant du cinéma ! ,1.0
Elle a un humour nordique et positif sur la communauté qu'elle représente. ,1.0
Je l'ai plutôt apprécié. ,1.0
J'ai aimé. ,1.0
Je ne pouvais pas les prendre au sérieux. ,0.0
Mais cela a vraiment créé un sentiment unique. ,1.0
Vivian Schilling a fait un excellent travail avec le scénario. ,1.0
Un monde meilleur que 95% des ordures dans les cinémas aujourd'hui. ,1.0
Son rôle a été bien joué. ,1.0
"Pas trop criard, pas trop masculin, juste ce qu'il faut. ",1.0
La caméra l'aime vraiment dans ce film. ,1.0
Je l'aurais casté dans ce rôle après avoir lu le script. ,1.0
"En tant qu'Européen, le film est un agréable retour en arrière sur l'époque où j'étais étudiant dans les années 1980 et sur les expériences que j'ai vécues en vivant à l'étranger et en interagissant avec d'autres nationalités, même si les circonstances étaient légèrement différentes. ",1.0
Je suis un fan de son... Ce film était vraiment nul. ,0.0
Encore pire que Ticker ! ,0.0
& Ce film était mauvais. ,0.0
"Seulement 3 ou 4 bâtiments utilisés, quelques emplacements PEUT-ÊTRE, & pauvre hummh ! ",0.0
Il a juste explosé. ,0.0
"Ce film est excellent ! Angel est magnifique et Scamp est adorable ! Ses petits cris quand il a peur, et les parties les plus drôles sont quand Scamp est pris sous le rideau et quand Angel et Scamp chantent 'Ive Never Had This Feeling Before'.Je recommande totalement ce film, il sort en édition spéciale le 20 juin.La couverture a Scamp sur une poubelle et Angel sous le couvercle. ",1.0
"Je ne peux pas expliquer ce film plus que romantique, charmant, hilarant et adorable.Les scènes de la casse sont drôles, tous les chiens de la casse ont quelque chose de spécial.Trop drôle, j'ai ri, les enfants vont l'ADORER.Achetez-le quand il sortira, il a de nouvelles fonctionnalités ! ",1.0
"Maintenant, nous avons été choisis pour être torturés avec cette pièce dégoûtante de propagande américaine flagrante. ",0.0
Cette émission est faite pour les Américains - elle est trop stupide et pleine de haine et de clichés pour être admise ailleurs. ,0.0
"Presque toutes les personnes impliquées doivent retourner à l'école, les acteurs sont totalement prévisibles et mauvais, le scénario est un tas d'ordures tout autour. ",0.0
"J'aimerais pouvoir entrer des valeurs négatives, admins ? ",0.0
Les décors sont si mauvais qu'ils ne dépareilleraient pas dans un épisode de Thunderbirds. ,0.0
"L'utilisation du ralenti se répète inutilement tout au long du film, mais elle est soutenue par un mauvais jeu d'acteur (et mauvais est un mot gentil ici), aucune continuité, des scènes qui sont jetées sans aucune raison, des véhicules qui semblent avoir été fabriqués à partir d'une boîte de Corn Flakes et un style de réalisation qui frise la stupidité. ",0.0
"Oh oui, et l'intrigue était aussi pathétique. ",0.0
Je déteste écrire de mauvaises critiques sur des films - surtout ceux dont j'aime vraiment la vedette - mais ce film est tellement mauvais que je ne crois pas une seconde que quiconque ait pu en être fier. ,0.0
"Je ne suis pas un cinéaste ni un réalisateur, mais je me cacherais la tête dans le sable si j'avais dépensé n'importe quelle somme d'argent et de temps pour ce film. ",0.0
"En bref, c'était une perte de temps et d'énergie monumentale et je ne recommanderais à personne de JAMAIS voir ce film. ",0.0
"C'était gratuit avec un lecteur DVD que j'ai acheté, mais j'ai quand même éteint le truc à la moitié parce que j'étais gêné pour Howell. ",0.0
1/10 - et seulement parce qu'il n'y a pas de réglage pour 0/10. ,0.0
"Une prémisse intéressante, et Billy Drago est toujours bon dans le rôle d'un dangereux cinglé (remarque : j'adorerais voir Drago, Stephen McHattie et Lance Hendrikson dans un film ensemble ; on parle de pommettes enragées !) ",1.0
La bande-son n'était pas terrible non plus. ,1.0
"Mais le jeu des acteurs - même celui de professionnels tels que Drago et Debbie Rochon - était épouvantable, la mise en scène encore pire (ce qui a peut-être contribué au premier), les dialogues chimpanzés et le travail de caméra à peine tolérable. ",0.0
"Pourtant, ce sont les SETS qui ont obtenu un grand ""10"" sur mon échelle ""oy-vey"". ",1.0
"Oui, je simplifie les choses ici par souci de brièveté, car c'est vraiment au cœur des problèmes de ce film - il y a trop de choses qui se passent sans aucune explication réelle et satisfaisante. ",0.0
Les deux font du bon travail et sont assez amusants. ,1.0
"Mais l'intrigue alambiquée ne m'a pas convaincu, et une grande partie du film a été regardée avec un regard bizarre et interrogateur. ",0.0
"J'ai laissé ma copine me convaincre de voir ce film. Mauvaise idée, on l'a détesté tous les deux. ",0.0
Les 15 dernières minutes du film ne sont pas mal non plus. ,1.0
"Bela Lugosi était totalement superflu, entonnant des répliques bizarres. ",0.0
"Le jeu d'acteur était décidément en bois, mais pas pire qu'un film de série B Universal d'époque. ",0.0
"J'aime Armand Assante et le résumé de ma compagnie de câble semblait intéressant, alors je l'ai regardé, deux fois déjà, et je le ferai probablement encore. ",1.0
Je pense que le scénariste a fait du bon travail en réglant les derniers détails. ,1.0
Ma note de 8/10 est surtout pour l'intrigue. ,1.0
"Je n'en dirai pas plus - je n'aime pas les spoilers, donc je ne veux pas en être un, mais je crois que ce film vaut votre temps. ",1.0
"Wow, quel mauvais film. ",0.0
"Pas effrayant le moins du monde, et à peine compréhensible. ",0.0
L'intrigue ne tient pas du tout debout et les acteurs sont absolument épouvantables. ,0.0
Même pas bon pour la valeur du camp ! ,0.0
"Je ne m'attendais pas à un Oscar, mais ça ? ",0.0
Il faut avoir le QI d'un mollusque particulièrement stupide pour ne pas le voir venir. ,0.0
Ce film (et j'utilise ce mot au sens large) est une insulte au public cinéphile. ,0.0
Si seulement quelqu'un impliqué dans ce projet savait comment enchaîner les histoires ! ,0.0
"Il obtient un 1 sur 10, simplement parce qu'il n'y a rien de plus bas. ",0.0
"C'est un film que je n'ai pas eu, mais je l'ai regardé récemment sur Fox Movie Channel, et j'ai été très déçu. ",0.0
"Je sais qu'il était un joueur sous contrat avec peu de contrôle sur ses scénarios, mais le jeu d'acteur était aussi mauvais que le scénario. ",0.0
"Victor McLaglen était encore plus mauvais, et Brian DonLevy était presque méconnaissable. ",0.0
"Compte tenu des relations hors écran entre Taylor et Stanwyck, il est surprenant de constater le peu d'atomes crochus à l'écran entre les deux. ",0.0
Mais la prémisse du film était si ridicule : que le président des États-Unis ,0.0
Les scènes du couloir de la mort étaient totalement immobiles. ,0.0
La seule chose pire que le jeu de Taylor était le chant de Stanwyck. ,0.0
"Quoi que le producteur ait voulu faire, il l'a complètement raté. ",0.0
J'ai été profondément impressionné par le personnage qu'il a joué. ,1.0
J'ai su en voyant le film que d'autres grandes choses allaient venir de cet acteur doué. ,1.0
"Un film de hold-up bon marché et sans joie, avec une caractérisation médiocre, beaucoup d'émotions stoïques (comme Chow Yun Fat dans Un meilleur lendemain) et quelques clichés de mauvais goût jetés dans une usine désaffectée, prêts pour quelques roulades de judo volantes mal exécutées à la John Woo. ",0.0
Même les pétards sont affreux. ,0.0
"À aucun moment de la procédure, cela ne ressemble de près ou de loin à l'Amérique. ",0.0
"L'intrigue, telle qu'elle est, est tellement dérivée et prévisible que la fin ressemble à un meurtre par pitié. ",0.0
Les dialogues affreux et le surjeu désespéré de tous ceux qui se font tirer dessus font de ce film une véritable perte d'espace et de temps. ,0.0
"J'étais très mal à l'aise en voyant à quel point ce film était mauvais, mais pas du tout effrayé. ",0.0
Le dialogue est composé de choses qui ont peu de sens. ,0.0
"Environ 30 minutes de métrage sont gaspillées pour montrer des acteurs médiocres et âgés qui bafouillent maladroitement un charabia pseudo-satanique assez cucul pour faire rougir un adolescent gothique, presque toujours en vieil anglais, et parfois en latin qui peut ou non être des mots inventés. ",0.0
La mise en scène est au mieux bâclée. ,0.0
"Une écriture banale, certes, mais rendue encore pire par une mauvaise mise en scène. ",0.0
"Bien sûr, le jeu des acteurs est blah. ",0.0
Le jeu de l'ensemble des acteurs pourrait être mis sur une échelle et se situer parfaitement entre le surjeu et le sous-jeu. ,0.0
"Et, ENFIN, après tout cela, nous arrivons à une fin qui aurait été géniale si elle avait été gérée par des personnes compétentes et non par Jerry Falwell. ",0.0
"J'ai adoré ce film, c'était un excellent portrait d'une famille qui a eu sa part de hauts et de bas, mais à la fin, ils ont su reconnaître l'amour spécial qu'ils avaient les uns pour les autres. ",1.0
"J'ai vu beaucoup de films avec Jaclyn Smith, mais mon Dieu, celui-ci est l'un de ses meilleurs, bien qu'il soit sorti il y a 12 ans. ",1.0
"Ce film contient un casting de stars, et ce que j'ai le plus aimé, c'est qu'il m'a ouvert les yeux sur d'autres acteurs que je n'avais jamais vus auparavant. ",1.0
"Ce film était un peu long, mais j'en ai apprécié chaque minute. ",1.0
"Dans l'ensemble, je donne à ce film une note de 10 sur une échelle de 1 à 10. ",1.0
"Lifetime ne le diffuse pas assez, donc si quelqu'un sait quel magasin le vend, faites-le moi savoir car c'est un produit indispensable. ",1.0
"Je me souviens en particulier que mes sens étaient assaillis par des cordes de musique stridentes qui se déchaînaient avec très peu d'avertissement, et encore moins de signification. ",0.0
C'est exactement le genre de document qui est projeté l'après-midi pour punir les chômeurs de ne pas avoir d'emploi. ,0.0
"Totalement différent, avec beaucoup de sous-entendu et de comédie noire, c'est un film que peu de gens ont l'occasion de voir, mais ceux qui le voient s'en souviennent. ",1.0
"Ce film crée son propre univers, et est fascinant à tous égards. ",1.0
Mais ce film m'a vraiment touché. ,1.0
Regardez-le. ,1.0
"J'espère vraiment que l'équipe derrière ce film fera d'autres films, et qu'ils continueront à le faire dans leur propre style, un peu bizarre. ",1.0
"Et j'oubliais : le casting est superbe, Trond Fausa Aurvåg étant parfait dans le rôle de l'homme gênant, qui ne comprend pas où il est, ce qu'il fait et pourquoi. ",1.0
Ce film est un bon commentaire humoristique sur la vie en 2006. ,1.0
"J'ai trouvé ce mouvement beau, agréable et édifiant. ",1.0
"Au départ, les sites locaux du film, qui a été tourné ici à Buffalo, m'ont intriguée. ",1.0
"Plus tard, je me suis retrouvé perdu dans la puissance du film. ",1.0
L'ensemble du public a applaudi à la fin du film. ,1.0
"J'ai quitté le théâtre avec un pas léger, de la joie dans mon cœur et de l'espoir pour la race humaine. ",1.0
Duris a une apparence saine et donne une belle performance. ,1.0
Le reste de la distribution joue également bien. ,1.0
"Une cinématographie digne d'intérêt, avec de belles vues de Barcelone et de ses célèbres tours Gaudi. ",1.0
"Après dix minutes de ce film, j'ai commencé à avoir des doutes. ",0.0
"A la moitié de ce film, j'ai commencé à ne pas l'aimer. ",0.0
"À la fin du film, non seulement je ne l'aimais pas, mais je le méprisais. ",0.0
"Ce qui manque à ce film, c'est un scénario convaincant. ",0.0
Le scénario semble n'avoir été écrit qu'en version préliminaire et le tournage a commencé avant qu'un scénario définitif ne soit achevé. ,0.0
"Des choses se produisent, les personnalités des personnages changent, des rebondissements se produisent sans réelle raison autre que celle du scénario. ",0.0
La distribution est bonne. ,1.0
"Pour cela, ça vaut le coup de vérifier. ",1.0
C'est probablement le spectacle le plus irritant que j'ai vu de toute ma vie. ,0.0
C'est indescriptiblement l'émission la plus ennuyeuse et la plus idiote que j'ai jamais vue. ,0.0
Tout est mauvais. ,0.0
"Je ne pouvais pas comprendre, quel genre d'idiot produirait ce désordre en premier lieu, sans parler de plusieurs saisons. ",0.0
"Le scénario est mauvais, très mauvais, il contient à la fois de la vulgarité et des blagues contraires à l'éthique que l'on voit normalement dans des films classés R ou NC-17. ",0.0
"Le casting est également horrible, parce que tout ce que vous voyez, c'est un acteur vraiment vraiment MAUVAIS, point. ",0.0
Dernier mot : Ce spectacle est une véritable torture ! ,0.0
Il est mille fois plus éloigné de la réalité. ,0.0
Regarder une machine à laver tournoyer ne vous ferait pas autant mal aux yeux que cette émission. ,0.0
Note : 0/10 (Note : Z) Note : L'émission est si mauvaise que même la mère de l'acteur a retiré sa fille de l'émission. ,0.0
"ROAD HOUSE (1948) de la 20th Century Fox est non seulement un film noir stupide, mais aussi un film invraisemblable et d'un ennui total. ",0.0
"Plein de personnages en carton peu convaincants, il est écrit de manière fade par Edward Chodorov, qui a également produit, et est étonnamment réalisé par Jean Negulesco, dont on pouvait attendre beaucoup plus. ",0.0
"A partir de là, le personnage de Widmark devient involontairement comique ! ",0.0
Le fait qu'il perde la boule si tôt dans la procédure est totalement invraisemblable et peu convaincant. ,0.0
"Et si cela ne vous suffit pas, l'image est également entachée d'une utilisation constante de décors de studio et d'extérieurs en intérieur. ",0.0
Je ne sais pas ce qui a motivé la réalisation d'un tel documentaire ! ,0.0
(spoilers très sérieux) ce film a été une énorme déception. ,0.0
Il y a tellement de problèmes que je ne sais pas par où commencer. ,0.0
Les acteurs étaient formidables. ,1.0
"steve martin livre une performance très drôle d'un homme blanc d'âge moyen, de la classe supérieure et coincé. ",1.0
ajoutez betty white et jean smart et vous avez un grand casting - chacun a joué son rôle très bien. ,1.0
mais le film fait beaucoup d'erreurs graves. ,0.0
"tout d'abord, il y a assez de stéréotypes raciaux et de blagues raciales pour offenser tout le monde. ",0.0
"le film est truffé d'insultes raciales flagrantes à l'encontre des acteurs noirs et en retour, les blancs sont dépeints comme des crétins et des nichons. ",0.0
"en mettant de côté la carte raciale, regardons le défaut majeur du film : ils détruisent le personnage de latifa. ",0.0
il n'y a pas de véritable intrigue. ,0.0
Je ne reverrais pas ce film gratuitement. ,0.0
STEAMBOAT WILLIE est un film incroyablement important pour notre histoire du cinéma. ,1.0
Cette deuxième apparition de Mickey Mouse (après le film muet PLANE CRAZY plus tôt dans l'année) est probablement son film le plus célèbre - surtout parce qu'il était si révolutionnaire. ,1.0
"Bien que vous n'entendiez pas encore Mickey parler, il y a des tonnes d'effets sonores et de musique tout au long du film - quelque chose que nous considérons comme acquis aujourd'hui mais qui plaisait énormément aux spectateurs en 1928. ",1.0
"Cependant, après avoir revu le court métrage 25 ans plus tard, j'ai été surpris de constater à quel point il est intemporel. ",1.0
"C'est tout simplement adorable de voir Mickey jouer à la ""dinde dans la paille"" de manière très imaginative (bien que parfois cruelle). ",1.0
"Intelligent et très apprécié du public, ce film figure toujours parmi les meilleurs films de Mickey, même après 80 merveilleuses années. ",1.0
"La bipolarité du voyou impitoyable (une minute un tueur impitoyable, la minute suivante une publicité pour les couches Luv's) n'est absolument pas convaincante. ",0.0
"Je suis terriblement déçu que ce film ait reçu autant de prix et d'accolades, surtout quand il existe des œuvres bien plus méritantes. ",0.0
Le film original Body and Soul (1947) est un chef-d'œuvre. ,1.0
"John Garfield, Ann Revere, Lilli Plmer, William Conrad, Canada Lee... et filmé par l'un des plus grands directeurs de la photographie à avoir jamais honoré l'écran... James Wong Howe. ",1.0
Je ne pense pas qu'il y ait de qualités rédemptrices dans ce remake. ,0.0
C'est peut-être le seul mauvais film qu'il ait jamais fait. ,0.0
Si mauvais... eh bien... c'est juste mauvais. ,0.0
"Ce film est un exemple solide d'une mauvaise intrigue et d'une très, très mauvaise idée tout du long. ",0.0
C'est une honte de voir de bons acteurs comme Thomerson et James gagner leur vie dans un tel gâchis. ,0.0
Je pensais que c'était mauvais. ,0.0
"Les deux films sont terribles, mais à la décharge de la version de 1986, elle était regardable. ",0.0
"Commençons par tous les problèmes : le jeu des acteurs, surtout celui du professeur principal, était très, très mauvais. ",0.0
Le scénario est un gros bordel défectueux. ,0.0
Le meilleur exemple de la stupidité de l'écriture est lorsqu'il est établi que l'on peut transformer les étudiants-zombies en humains en retirant un collier contenant un morceau de météorite. ,0.0
"Le réalisateur Paul Matthews, qui a également écrit et réalisé le faible film de monstres ""Grim"" en 1995, ne sait manifestement pas comment rythmer ses films. ",0.0
Le film est terriblement ennuyeux par endroits. ,0.0
L'éclairage est horrible. ,0.0
Le film semble bon marché et fade. ,0.0
L'un des aspects les plus décevants est l'absence de gore notable. ,0.0
"Cette convention n'a jamais bien fonctionné dans le passé, et ne fonctionne certainement pas ici. ",0.0
Les effets visuels étaient épouvantables. ,0.0
"La séquence d'ouverture en images de synthèse dans l'espace semblait avoir été créée sur Microsoft Slideshow, pour l'amour de Dieu ! ",0.0
"L'""explosion"" des réservoirs de gaz à la fin était tout aussi horrible. ",0.0
"Bon, j'aime me considérer comme un critique impartial, alors je vais rendre à César ce qui appartient à César : les effets de créatures étaient en fait plutôt cool. ",1.0
J'adore ces gros plans de dents gluantes et baveuses ! ,1.0
"Pour résumer le film, ""Breeders"" est un film d'horreur terrible et bon marché à éviter comme le virus Ebola. ",0.0
Non recommandé. ,0.0
"Il est presque insupportable à regarder à l'écran, il a peu ou pas de charisme, et un timing comique terrible. ",0.0
"En dehors de son rôle principal terrible, ce film a beaucoup d'autres défauts. ",0.0
"Je comprends que c'est censé être une comédie pop-corn bon marché, mais cela ne signifie pas qu'il faille insulter complètement notre intelligence, et avoir une écriture si incroyablement éculée qu'elle en devient offensante. ",0.0
"Le talent considérable de Lewis Black est également gaspillé ici, car il est plus incendiaire lorsqu'il est libre, ce que le classement PG-13 ne permet certainement pas. ",0.0
Le seul point positif du film est Jonah Hill (qui sera presque méconnaissable pour les fans du récent Superbad en raison de la quantité de poids qu'il a perdu dans l'intervalle). ,1.0
"L'originalité et la fraîcheur du premier film étant désormais épuisées, ce remake n'avait pas grand-chose d'autre à offrir. ",0.0
Le budget était évidemment très limité. ,0.0
"Cela se reflète non seulement dans la distribution, mais aussi dans le scénario médiocre, qui emprunte beaucoup au classique précédent. ",0.0
"Cependant, ici, il n'y a pas eu de jeu d'acteur décent, d'action ou de travail de localisation pour équilibrer les choses. ",0.0
Le filmiing était moins expansif. ,0.0
Il n'a pas réussi à transmettre le large éventail de paysages qui constituait une grande partie de l'original. ,0.0
"En général, ça manque d'imagination. ",0.0
Non recommandé. ,0.0
Est-il possible pour un film d'être pire que ça ? ,0.0
Il n'y a pas d'intrigue ici pour vous faire continuer en premier lieu. ,0.0
"Même lorsque les femmes font enfin leur apparition, il n'y a aucun signe d'amélioration ; les choses les plus attendues se produisent et lorsque le film se termine, vous risquez de vous endormir profondément. ",0.0
"Attention : ce n'est pas un film culte trash, c'est du trash -période ! ",0.0
Je n'arrive pas à croire qu'il y ait une suite à ce film ! ,0.0
C'est précisément la raison pour laquelle je lui donne une si mauvaise critique ! ,0.0
"Étant un enfant des années 90, j'ai vraiment apprécié cette série et je peux dire fièrement que je l'ai appréciée au plus haut point et même plus que les dessins animés classiques de la WB. ",1.0
"Mais ""Tiny Toons"" a conservé l'ambiance des années 90 et a offert l'un des dessins animés les plus populaires, les plus drôles et les plus sous-estimés jamais créés. ",1.0
Les souvenirs sont flous mais je peux seulement dire que j'ai apprécié chaque épisode et chaque produit lié à la série. ,1.0
"Facilement, aucun autre dessin animé ne m'a fait rire de manière tendre (avant d'entrer dans les sitcoms sombres orientées pour les adolescents). ",1.0
Les personnages étaient tous drôles et avaient la particularité de ne pas avoir de véritable personnage principal. ,1.0
Chaque personnage était hilarant et méritait d'être appelé un personnage principal. ,1.0
"Chaque élément de cette histoire était tellement exagéré, excessivement faux et artificiel qu'il était pénible d'y assister. ",0.0
"Ses répliques semblent avoir été écrites par un enfant de quinze ans, bien qu'elles essaient très, très fort de ressembler à la façon dont un enfant de quinze ans pourrait vraiment, hum, vous savez, eh bien... parler. ",0.0
Perabo a une belle énergie et est visiblement très à l'aise devant une caméra. ,1.0
Il n'y a tout simplement aucune excuse pour quelque chose d'aussi mal fait. ,0.0
J'ai vu ce film et j'ai pensé que c'était un film stupide. ,0.0
"Ce qui est encore plus stupide, c'est que qui a eu l'idée qu'il y ait un volcan à Los Angeles ? ",0.0
"Pour être honnête avec vous, c'est une absurdité incroyable et très stupide. ",0.0
"En conclusion, je ne m'embêterai pas avec ce film car un volcan à Los Angeles n'est rien d'autre qu'un non-sens. ",0.0
Le scénario est tout simplement affreux ! ,0.0
C'est juste douloureux ! ,0.0
Et les accents sont absolument abyssaux ! ,0.0
Il y a aussi assez d'hypocrisie dans ce film pour me faire vomir. ,0.0
Ne perdez pas votre temps à regarder ce film de pacotille sans recherche. ,0.0
Je crois que Pitch Black a été bien fait. ,1.0
"Les personnages sont intéressants et on a envie d'en savoir plus sur eux au fur et à mesure que le film avance, et je pense que les gens seront surpris de voir qui s'en sort et qui ne s'en sort pas. ",1.0
Va voir ça ! ,1.0
Ne pas regarder ça. ,0.0
TRES drôle ! ,1.0
Ma note : seulement 3 sur 10. ,0.0
Les personnages sont intéressants et on s'attache vraiment à eux. ,1.0
"Un classique instantané, avec une superbe bande-son et une chanson entraînante pendant le générique de fin. ",1.0
Ne le manquez pas. ,1.0
"Il s'agit d'un film magistral, où de nombreux thèmes mijotent et parfois débordent dans cette étude complète des années de bohème et de complaisance du poète en temps de guerre, entre les bombardements aériens de Londres et la tranquillité extérieure d'une retraite sur la côte galloise - les frontières entre l'amitié, la luxure et l'amour, le dévouement à l'art et à l'expérience par rapport aux préoccupations pratiques, la jalousie, la rivalité, la lâcheté et l'égoïsme par rapport à l'héroïsme et à l'abnégation, etc. ",1.0
"Un scénario mature et subtil, qui suggère et parfois met en évidence les tensions sous-jacentes, est bien servi par des performances parfaites (à l'exception des sourires inappropriés dont Keira Knightley est coutumière, mais peut-être sous la direction cette fois-ci, car les autres personnages eux-mêmes le mentionnent souvent). ",1.0
"Mais surtout, la composition visuelle exquise de chaque moment, avec une utilisation inventive et élégante des gros plans, de l'angle de la caméra et de l'éclairage, y compris des séquences pointillistes de faux films familiaux, est une merveille et une joie à contempler. ",1.0
"Il est aussi continuellement beau à regarder qu'un Bertolucci, mais les relations sont ici plus convaincantes et le récit plus captivant que certaines des œuvres de ce maître. ",1.0
Le principe de base est gaspillé car il est mis de côté par la concentration inexplicable sur l'équipe du documentaire. ,0.0
"Quoi qu'il en soit, le film échoue sur la plupart des plans. ",0.0
À éviter à tout prix. ,0.0
"J'ai vu ce film à Noël, et quel grand film ! ",1.0
J'ai trouvé Errol Flynn brillant dans le rôle de Custer et il est depuis devenu mon acteur préféré ! ,1.0
Son jeu aux côtés d'Olivia De Havilland était brillant et la fin était fantastique ! ,1.0
"J'ai toujours su qu'Errol Flynn était un acteur brillant, car il était l'acteur préféré de mon père, et j'ai grandi en regardant ses films quand j'étais enfant. ",1.0
Mais ce n'est qu'après avoir regardé ce film que j'ai réalisé à quel point il était vraiment génial. ,1.0
Je donne à ce film 10 sur 10 ! ,1.0
"Je sais que Jim O'Connor était très énergique et que personne ne pouvait l'être autant que lui, mais George était bien terne. ",0.0
"Il ne semblait vraiment pas vouloir être animateur ; ses voix off étaient monotones, il ne s'impliquait pas avec les invités. ",0.0
"Un joli petit thriller d'Hitchcock, avec beaucoup de manigances autour d'un espion assassiné, d'un enfant kidnappé, d'une méchante église, d'un complot étranger et de quelques taxidermistes aléatoires. ",1.0
"Jimmy Stewart est, comme toujours, un grand héros pour Hitchcock, et l'histoire se déroule jusqu'à son point culminant lors d'une réception à l'ambassade, mais il lui manque la menace menaçante de l'original en noir et blanc et à petit budget d'Hitchcock. ",1.0
"Néanmoins, un autre film merveilleux de l'écurie du grand maître. ",1.0
Je dois dire que ce film a été excellemment produit et qu'il est en tête de liste des films de science-fiction typiques ! ,1.0
"Excellente production par l'un des meilleurs producteurs de science-fiction, Scot Vandiver ! ",1.0
Mais c'est tout de même divertissant. ,1.0
C'est une sorte de film campy qui est une joie à regarder. ,1.0
Il n'y a pas un seul moment ennuyeux dans le film et il y a beaucoup de parties humoristiques. ,1.0
"La distribution est toujours divertissante, comme d'habitude. ",1.0
"Dans l'ensemble, un délice ! ",1.0
Ce film est si affreux qu'il n'a même pas pu être créé. ,0.0
"Le film manque de frayeurs ou de tensions réelles. La terminologie médicale utilisée tout au long du film est pour le moins douteuse, et je le dis en tant que diabétique insulinodépendant. ",0.0
"Moins on en dit sur le jeu des acteurs, mieux c'est. ",0.0
Ce film fait un excellent travail en révélant la complexité de la tâche et les incroyables défis auxquels l'Afrique du Sud est confrontée. ,1.0
Je crois que tout le monde devrait voir ce film car je pense que peu de personnes en dehors de l'Afrique du Sud comprennent son passé et ce qui est tenté dans le processus de vérité et de réconciliation. ,1.0
La photographie et la cinématographie de ce film sont tout simplement magnifiques. ,1.0
"Le jeu des acteurs est fantastique, les histoires sont tissées de manière transparente et les chiens sont splendides.............",1.0
N'ayez pas peur des sous-titres........,1.0
Excellentes performances. ,1.0
Il y a encore de bons acteurs ! ,1.0
La mise en scène et la photographie sont également excellentes. ,1.0
"Très fidèle à Shakespeare, et un ""must"" pour tous les fans de Shakespeare. ",1.0
"Macbeth (Jason Connery) m'a ému aux larmes avec son monologue final (out brief candle, out)Il a donné à la sphère de la déchéance morale et des forces obscures un visage humain, ce qui la rend d'autant plus intéressante. ",1.0
"Helen Baxendale est une dame Macbeth très crédible qui peut être très joyeuse par moments et parfois elle ressemble juste à une vilaine fille, mais mortelle dans son goût pour le sang et le mal. ",1.0
"Si vous aimez la mort et la décadence, et les paroles de Shakespeare... c'est celui-là. ",1.0
"Il s'agit d'une adaptation pleine d'esprit et délicieuse du livre du Dr Seuss, brillamment animée par la fine fleur de l'UPA et qui mérite amplement son oscar. ",1.0
"Une mention spéciale doit être faite de la superbe partition musicale et des effets sonores, qui contribuent à faire de ce dessin animé un moment mémorable et agréable. ",1.0
"Cependant, Paul Schrader a bel et bien réalisé un film ""sur"" Mishima qui est à la fois superbe et complexe. ",1.0
"On notera également la photographie de John Bailey, aux couleurs vives et magnifiques, ainsi que la conception et les costumes d'Eiko Ishioka, qui a réalisé les costumes mémorables de Dracula de Coppola, pour lesquels elle a reçu un Oscar bien mérité. ",1.0
"Même en tenant compte des faibles valeurs de production pour l'époque (1971) et du format (une sorte de mini-série), c'est baaaaaad. ",0.0
"À moins que vous ne cherchiez à ""collectionner"" visuellement tous les films existants sur l'œuvre d'Austen, vous pouvez ignorer celui-ci. ",0.0
"Si vous le regardez, cependant, il y a de petites consolations : Les actrices qui jouent les sœurs d'Anne font chacune un travail formidable dans leur rôle. ",1.0
Ce n'est pas bon. ,0.0
"En parlant de la musique, elle est insupportablement prévisible et kitch. ",0.0
Alors le film a juste laissé tomber la balle. ,0.0
C'est un film époustouflant. ,1.0
Brut et sublimement émouvant. ,1.0
On a eu l'impression d'assister à une pièce de théâtre intelligente et très captivante (mais sans l'impression trop théâtrale que l'on ressent en regardant des gens sur une scène) qui joue sur la terreur de chacun face à un mensonge blanc qui peut avoir des conséquences monstrueuses. ,1.0
Tous les acteurs principaux sont hypnotisants. ,1.0
Tom Wilkinson m'a brisé le cœur à la fin... et celui de tout le monde à en juger par la quantité de mouchoirs en papier et de mains levées sur le visage des hommes et des femmes. ,1.0
Julian Fellowes a encore triomphé. ,1.0
C'est un trésor national. ,1.0
ALLEZ LE VOIR ! ,1.0
C'est un excellent film. ,1.0
Les scènes aériennes étaient bien faites. ,1.0
C'était aussi le bon équilibre entre la guerre et l'amour. ,1.0
"Le film donne un sens à la phrase suivante : ""Jamais dans l'histoire des conflits humains, tant de gens n'ont dû autant à si peu de gens. ",1.0
Kris Kristoffersen est bon dans ce film et fait vraiment la différence. ,1.0
Un bon film par un grand réalisateur ! ,1.0
C'est certainement l'un des meilleurs documentaires que j'ai vus sur les relations familiales et le mariage. ,1.0
"Il y a de nombreuses erreurs de continuité : un autre utilisateur a commenté les différentes voitures dans le garage, les lunettes de Joe... celle qui m'a le plus interpellé est le fait que la configuration de la pilosité faciale de Joe semble changer d'une scène à l'autre. ",0.0
C'est tout simplement un grand film. ,1.0
10 étoiles sur 10. ,1.0
Je ne vois pas comment ce film peut être une source d'inspiration pour quiconque souhaite faire son coming out ou surmonter la peur et le rejet. ,0.0
C'est tellement mauvais que ça vaut la peine de le voir juste pour cette raison. ,0.0
Punishment Park est une œuvre cinématographique brillante. ,1.0
"Tourné dans le désert du sud de la Californie en utilisant son faux style documentaire breveté, Watkins crée un film qui ne ressemble à aucun autre. ",1.0
C'est l'un des films les plus accessibles de Peter Watkins. ,1.0
Je vous conseille d'y faire attention. ,1.0
Vous ne le regretterez pas ! ,1.0
Hautement recommandé A+ ,1.0
Eh bien... Juste si tu continues à penser à quel point c'est mauvais. ,0.0
"C'est une ordure médiocre, misérable, creuse, risible et prévisible. ",0.0
"C'est un cas de ""si mauvais que c'en est risible"". ",0.0
") très mauvaise performance joue Angela Bennett, un expert en informatique qui est tout le temps à la maison. ",0.0
"C'est un film sur rien, juste un prétexte pour montrer des scènes d'action ridicules. ",0.0
Comme elle est affreuse ! ,0.0
"Mais elle reste une mauvaise actrice, répétant les mouvements de son visage robotisé dans chacune de ses photos. ",0.0
"Les résultats, eh bien, sont une honte. ",0.0
SUPPRIMEZ ce film de votre esprit ! ,0.0
Une des pires émissions de tous les temps. ,0.0
L'émission commencerait par des commentaires intelligents et déplacés de l'un à l'autre. ,0.0
"Le gros informaticien était incroyable, l'homme de la bible, la fille méchante, qui sont ces acteurs ??? ",0.0
"Je n'ai jamais entendu parler d'aucun d'entre eux, sauf Cole qui était totalement incroyable dans ce rôle. ",0.0
"A chaque fois qu'il ouvrait la bouche, on s'attendait à entendre, ""vous voyez les enfants..."" Le débranchement a été un meurtre par pitié pour cette émission horrible. ",0.0
Les histoires étaient aussi invraisemblables que les acteurs. ,0.0
Lamentable serait la meilleure façon de le décrire. ,0.0
"Stanwyck et Morgan sont parfaitement distribués dans ce qui est, à bien des égards, un équivalent moderne du Chant de Noël de Dickens dans sa sensibilité. ",1.0
Le succès du film dépend du casting de Sydney Greenstreet dans le rôle d'Alexander Yardley. ,1.0
Le décor attrayant utilisé pendant la majeure partie du film est un joyau du point de vue esthétique. ,1.0
"Je suis aussi un grand fan de jeux RPG, mais ce film est une honte pour tout RPGer qui se respecte. ",0.0
"Les lignes, les coupures, le son, tout est faux. ",0.0
Vous pouvez trouver de meilleurs films sur youtube. ,0.0
"Ligne du haut : Ne perdez pas votre temps et votre argent avec celui-ci, il est aussi mauvais que possible. ",0.0
"Un film de Lassie qui aurait dû être ""endormi"" pour ....toujours. ",0.0
C'est comme ça que je décrirais ce film pénible et ennuyeux qui fait perdre du temps. ,0.0
"Si médiocre dans tous ses aspects qu'il devient juste un désordre ennuyeux et inintéressant, c'est l'un des films les plus oubliables que j'ai vu. ",0.0
"Ce n'est même pas une réussite en tant que film ""si mauvais que c'est bon"" ou ""si mauvais que c'est mémorable"". ",0.0
C'est une coquille vide et creuse d'un film. ,0.0
"Sérieusement, ça ne vaut pas la peine de perdre votre temps, ou celui de votre enfant. ",0.0
"Évitez, évitez, évitez ! ",0.0
Cela va vous rendre fou ! ,0.0
Les transferts sont très bons. ,1.0
"Très agréable et relaxant, ce visionnage de fin de soirée. ",1.0
Le film est plein de danses merveilleuses (d'où le titre !). ,1.0
") de la bonne musique, et des paysages magnifiques. ",1.0
"Il traite de questions difficiles avec dignité et grâce, et, bien sûr, a (spoiler choquant ici !) ",1.0
") une fin heureuse, merveilleuse, qui fait du bien ! ",1.0
"L'important, c'est le voyage, un voyage qui touche tous les membres de la famille. ",1.0
C'est l'un des films que je dois voir chaque fois qu'il passe à la télé... sans compter que je l'ai déjà mémorisé ! ,1.0
Rien de nouveau. ,0.0
Cela a été fait dans le deuxième film. ,0.0
Le film ne contient presque aucune scène d'action et très peu de comédie. ,0.0
L'intrigue est plus trouée qu'une paire de bas résille et la réalisation et le montage sont étonnamment maladroits. ,0.0
Que diable fait Irons dans ce film ? ,0.0
Je viens de voir ce film et je le recommande. ,1.0
"Il a une très bonne intrigue, il retient toute votre attention, les acteurs sont superbes, Tom Wilkinson est fantastique et Emily Watson est également très bonne. ",1.0
"Un très bon film en effet, sur l'amour grand et inconditionnel. ",1.0
"Le personnage de Tom Wilkinson est un homme qui n'est pas préparé à l'épreuve qui va commencer, mais il prend les choses en main au fur et à mesure que l'histoire progresse, et ce grand acteur offre une performance qui vous fait ressentir l'angoisse et la souffrance du personnage. ",1.0
"Le personnage d'Emily Watson est très fort, et il suffit d'un regard rapide pour tout comprendre. ",1.0
"Malgré les casseroles des critiques, j'ai aimé ce film. ",1.0
"En fait, je l'ai préféré à Entretien avec un vampire et j'ai préféré ce Lestat (Stuart Townsend) à la tentative de Cruise. ",1.0
"Aailiyah était plutôt bonne dans le rôle d'Akasha, par endroits convaincante (sa première entrée et la mini scène de danse). ",1.0
"Je suis un grand fan de cette série surtout grâce au style, aux sensibilités et aux traitements d'Anne Rice. ",1.0
Je suppose que j'ai aimé les détails de son dysfonctionnement - il était crédible. ,1.0
Les scènes de football à la fin laissaient perplexe. ,0.0
Mais j'ai trouvé que son jeu d'acteur était compétent. ,1.0
Meredith M était mieux que bien. ,1.0
Un film très charmant avec des sentiments et un cœur merveilleux. ,1.0
"Il est rare qu'un réalisateur prenne le temps de raconter une histoire morale digne de ce nom avec soin et amour, sans tomber dans le piège du sirupeux ou de l'indulgence. ",1.0
Neuf sur dix pour un film vraiment charmant. ,1.0
Ce premier film du futur goremeister Lucio Fulci est un très bon ajout au sous-genre du giallo. ,1.0
C'est l'un des meilleurs thrillers italiens du début des années 70. ,1.0
Une scène exceptionnelle. ,1.0
Cette scène est très forte et désagréable. ,0.0
"Sur le plan technique, le film est bien fait, avec un travail de caméra impressionnant, des acteurs solides et une musique efficace de Riz Ortolani, notamment une voix féminine non accompagnée récurrente qui semble venir d'une colline lointaine. ",1.0
Il n'en reste pas moins que ce film est sauvage et qu'il est fortement recommandé aux fans de cinéma giallo. ,1.0
Le film était très intéressant du début à la fin. ,1.0
J'ai aimé la façon dont le personnage de Dustin Hoffman était prêt à tout faire pour rester avec son fils. ,1.0
Ce film est également révélateur. ,1.0
"Personnellement, je pense que cela montre que les gens devraient apprendre à trouver eux-mêmes un compromis sans impliquer d'autres personnes dans le problème. ",1.0
Et c'était ennuyeux. ,0.0
"Je suis tellement fatigué des clichés que c'est juste de l'écriture paresseuse, et ici ils arrivent en masse et rapidement. ",0.0
PS : la seule scène du film qui était cool est celle où le personnage central trouve sa chambre explosée. ,1.0
"C'est un effet frais, subtil et plutôt sublime. ",1.0
"Un critique italien a qualifié ce film de ""petit et grand film"", et c'est vrai. ",1.0
"Tous les acteurs jouent à merveille, en particulier Jennifer Rubin dans le rôle de Jamie Harris, qui passe de la starlette nerveuse du début à la star cool en passant par les événements étranges auxquels elle participe. ",1.0
"On apprend beaucoup sur les émotions réelles des gens dans ce film, et beaucoup sur l'industrie du cinéma elle-même. ",1.0
"Les situations de film dans le film au début et à travers le jeu qui est joué avec elle par le ""coach d'acteur"" sont fascinantes. ",1.0
"De plus, la musique de Mark Snow est probablement la meilleure partition que j'ai jamais entendue. ",1.0
Vous n'oublierez pas ce film ! ,1.0
Pourquoi ce film a-t-il été réalisé ? ,0.0
Le film a un aspect très bon marché. ,0.0
Le résultat est un film qui n'a tout simplement pas l'air correct. ,0.0
Aucun d'entre eux n'est engageant ou excitant. ,0.0
L'intrigue est une absurdité qui n'a pas le moindre intérêt ni la moindre singularité. ,0.0
The Foreigner ne vaut pas une seconde de votre temps. ,0.0
"Je l'ai vu enfant à la télévision en 1973, quand c'était ""The Stranger"" et je l'ai adoré. ",1.0
Mais le duo entre l'astronaute et son médecin au début du film est un échange parfait si l'on considère que ce film a été tourné en pleine guerre froide et que la plus grande crainte de l'astronaute est de s'être écrasé en URSS. ,1.0
Ce film est tellement génial ! ,1.0
"J'ai adoré, c'était vraiment effrayant. ",1.0
J'adore les films Scream et tous les films d'horreur et celui-ci se classe très haut. ,1.0
"Si vous voulez une vraie frayeur, louez celle-ci ! ",1.0
10/10 ,1.0
C'est un film extraordinaire. ,1.0
"En tant que drame judiciaire, c'est fascinant, en tant que réquisitoire contre le système judiciaire américain, c'est effrayant. ",1.0
"Ce film met en lumière les failles fondamentales du processus judiciaire, qui ne consiste pas à découvrir la culpabilité ou l'innocence, mais plutôt à déterminer qui se présente le mieux au tribunal. ",1.0
"Le film est bien rythmé, discret et constitue l'un des meilleurs documentaires sur les tribunaux que j'ai vus. ",1.0
"Ce drame télévisuel, basé sur des faits, est essentiellement routinier et bénéficie de l'excellente performance de Cole. ",1.0
"Prévisible, mais pas mauvais à regarder. ",1.0
Il était clair qu'elle avait l'éventail et la capacité de tenir ce rôle. ,1.0
Elle porte bien le film. ,1.0
Constantine donne à tout la bonne intensité et semble avoir une bonne compréhension des motivations psychologiques sous-jacentes. ,1.0
"C'est merveilleux et inspirant à regarder, et j'espère qu'il sortira à nouveau sur vidéo ou DVD. ",1.0
"Je ne comprends pas comment cette ordure a pu sortir : le jeu des acteurs, l'histoire, les personnages, les prétendus effets spéciaux, etc... tout est faux. ",0.0
"En fait, ce navet sent la sortie directe en vidéo. ",0.0
A éviter à TOUT prix ! ,0.0
Star Trek V The final Frontier est le pire de la série. ,0.0
"Le jeu des acteurs, y compris ceux comme Shatner et Nimoy, est mauvais et délavé, ce qui les fait paraître aussi vieux qu'ils le sont dans la vie réelle. Les effets spéciaux sont de mauvais goût, comme lorsque Spock doit sauver Kirk en jet pack lorsqu'il tombe d'une montagne. ",0.0
"Les tentatives d'humour étaient pitoyables et l'histoire est tellement affreuse qu'elle ne mérite pas qu'on y pense. Il s'agit essentiellement d'un Vulcain qui vole l'Enterprise pour trouver Dieu (sérieusement). Je ne me suis tout simplement pas intéressé à ce film, sans oublier qu'Uhura fait une danse du ventre pour distraire les gardes. ",0.0
Le seul endroit qui convient à ce film est la poubelle. ,0.0
Le pire de la série. ,0.0
Le montage : Le montage de ce film était phénoménal à mon avis. ,1.0
"Lorsqu'une chanson pouvait mieux expliquer les émotions des sujets, comme lorsque la vie malheureuse de Jay Adams était un sujet de discussion, on a joué la chanson Old Man de Neil Young, qui évoque de nombreuses émotions. ",1.0
La cinématographie : Le film a été tourné d'une manière intéressante. ,1.0
"Bien sûr, les images des années 70 étaient granuleuses, mais cela ne faisait qu'améliorer le film. ",1.0
Ce film offre de nombreux plaisirs et surprises. ,1.0
"Quand Achille et Philippa chantent magnifiquement un duo de ""Don Giovanni"" qui décrit parfaitement leur situation dans le film, on apprécie les couches subtiles de cet excellent film. ",1.0
L'histoire se déroule dans le Jutland du XVIIIe siècle et l'utilisation de musique d'époque jouée sur des instruments d'époque n'est qu'une touche supplémentaire. ,1.0
"Vous partagez la joie exquise du général Loewenhielm lorsqu'il déguste les Cailles en Sarcophage, même si vous ne faites que regarder un film - mais vous souhaitez en savourer un petit échantillon. ",1.0
Mais ce film discret laisse une impression durable. ,1.0
La chaleur qu'il génère contraste avec son arrière-plan austère. ,1.0
Vous quitterez le théâtre en ayant envie de sortir et de danser sous les étoiles. ,1.0
"Le jeu des acteurs, comme on peut s'y attendre de la part de cette équipe, est de premier ordre. ",1.0
"Les personnages sont étonnamment bien étoffés, en particulier Grimes et Blake, et tous les acteurs donnent leurs répliques avec juste ce qu'il faut de pince-sans-rire pour rendre le dialogue à la fois hilarant et réaliste. ",1.0
"Angus Scrimm réalise également une bonne performance dans un rôle un peu bref mais mémorable, celui du Docteur Quinn, anatomiste violoniste et gentiment menaçant. ",1.0
Conclusion - J'ai adoré. ,1.0
Il y a longtemps que je n'avais pas été autant diverti par un film. ,1.0
J'ai du mal à trouver quelque chose de mauvais à dire à son sujet. ,1.0
"Croyez-moi, c'est l'un de ces films cultes, comme Evil Dead 2 ou Phantasm, que les gens découvriront et aimeront encore dans 20, 30 ou 40 ans. ",1.0
"Il est assez surprenant que ce merveilleux film ait été réalisé en 1949, car Hollywood faisait généralement l'autruche sur les questions relatives au noir et blanc à cette époque. ",1.0
"Le film mérite d'être félicité pour sa prise de position, pour le jeu exceptionnel de ses acteurs, pour la plupart peu connus, et pour son scénario très intelligent qui n'insulte pas le public et ne cède pas à la facilité lorsqu'il s'agit du racisme des Blancs. ",1.0
"De plus, avec le budget plutôt modeste du film et sa durée rapide, il fait un travail incroyable ! ",1.0
Juano Hernandez (un acteur exceptionnel qui a joué des rôles secondaires dans de nombreux films de l'époque) est un homme noir fier qui est accusé du meurtre d'un homme blanc dans le Sud. ,1.0
Trumbull sur I LOVE LUCY). ,1.0
Allez le voir avec vos enfants si vous en avez l'occasion - il ouvrira un dialogue étonnant sur le chemin parcouru par les relations raciales au cours des 50 dernières années. ,1.0
Allez voir les deux films si vous le pouvez. ,1.0
"C'est cette année-là, cependant, qui nous a rappelé que Huston était toujours au sommet de son art, comme en témoigne son adaptation fidèle du roman acclamé de James Joyce, ""Les morts"". ",1.0
"Les sentiments, les pensées... le malaise de Gabriel pendant la danse... tous ces éléments intangibles prennent vie et sont à la portée du spectateur dans le portrait de Huston. ",1.0
Très déçu et je me demandais comment il pouvait être dans la liste des candidats aux Oscars. ,0.0
C'est très lent. ,0.0
Beaucoup de trous dans l'intrigue : il n'y a rien sur la façon dont il est devenu empereur ; rien sur l'endroit où il a passé 20 ans entre son enfance et son âge adulte. ,0.0
) Ne perdez pas votre temps. ,0.0
End of Days est l'un des pires films d'action à gros budget que j'ai jamais vu. ,0.0
"Le scénariste d'Air Force One, qui n'a été obligé d'écrire le scénario que pour une grosse somme d'argent, ne sait sûrement pas comment faire un film d'action cohérent. ",0.0
C'est l'un des pires films que j'ai jamais vu. ,0.0
J'essaie toujours de me remettre de la façon dont c'était mauvais. ,0.0
Ce film est probablement l'une des œuvres d'horreur les plus créatives qui soient. ,1.0
"Il y a tout ce que vous pouvez désirer... suspense, drame, comédie, intrigues secondaires confuses, Amérindiens, dévoreurs de cerveau... Si vous cherchez le summum des films qui dévorent les cerveaux, ne cherchez pas plus loin. ",1.0
" Avec de superbes effets sonores, et des effets spéciaux impressionnants, je ne saurais trop recommander ce film. 	1
Traitez-moi de fou, mais je pense que c'est l'un des meilleurs films de tous les temps. 	1
Les grands acteurs de caractère Telly Savalas et Peter Boyle. 	1
1 heure 54 minutes de pur ennui, de mélodrame, de jeu d'acteur horrible, d'un scénario raté et d'un sentiment d'effondrement de BON DIEU, À QUOI PENSAIENT-ILS ? 	0
Beaucoup de trous dans le script. 	0
C'est comme un mauvais téléfilm de deux heures. 	0
Maintenant, imaginez que chacune de ces décisions ait été prise à tort. 	0
Le dialogue est atroce. 	0
Le jeu des acteurs est plus qu'abyssal. 	0
Tout pue. 	0
Le problème, c'est que l'écriture et la réalisation rendent impossible l'établissement des éléments qui rendent un film regardable, comme le personnage, l'histoire, le thème, etc. 	0
Pire encore, une sous-intrigue incroyablement faible suit une petite bande de Mansonites de l'ère moderne qui s'en prend à un journaliste qui travaille sur un article sur l'anniversaire des meurtres. 	0
C'est stupide et inutile, et une perte de temps totale. 	0
En bref, ne vous embêtez pas avec ce film. 	0
Je ne vais pas spoiler, mais la fin est assez incroyable. 	1
La meilleure scène du film se situe à la fin, mais je ne vais pas la gâcher. 	1
S'il y a jamais eu une indication de la capacité d'un scénariste et d'un réalisateur à fusionner deux tempéraments très volatils en une union de créativité sans faille, alors c'est celle-là ! 	1
Le résultat est une réalisation magistrale, rendue plus actuelle aujourd'hui, peut-être en raison de la fascination inquiétante de notre culture pour la célébrité et de ses interprétations déformées. 	1
Un film qui ne s'oublie pas facilement. 	1
Mais Kevin Spacey est un excellent tsunami verbal dans le rôle de Buddy Ackerman et il est totalement crédible parce que c'est un grand acteur. 	1
Le scénario de cette comédie subtile est inégalé par tout autre film de ces dernières années. 	1
Les personnages sont intéressants, même s'ils sont un peu prévisibles. 	1
Très recommandé pour tous les âges, même si les plus jeunes n'apprécieront probablement pas certaines des références les plus subtiles, ils apprécieront certainement une scène de galère en particulier ! 	1
Grand film ! 	1
De plus, l'histoire et les acteurs étaient faibles. 	0
Vers 16 heures, je l'ai acheté, vers 20 heures, j'ai commencé à le regarder, vers 20 h 15, j'ai fait une avance rapide sur le reste du film pour voir s'il restait quelque chose de regardable pour un être humain doté d'un cerveau... mais il n'y en avait pas. 	0
Dans tous les cas, ça craint. 	0
Le scénario est horriblement stupide. 	0
L'histoire commence trop vite, sans le moindre suspense ni la moindre montée en puissance. 	0
Tout ce que dit le capitaine Howdy est soit risible, soit tout simplement stupide. 	0
Qu'est-ce que c'est que cette merde ? ! 	0
Et puis, il y a les trous de l'intrigue. 	0
On pourrait conduire un semi-remorque dans ces trous ! 	0
Linda Cardellini est la seule chose de bien dans ce film. 	1
Elle est posée et étonnante. 	1
Dee Snider est tout simplement nul. 	0
Il ne sait pas jouer (un des méchants les moins effrayants que j'aie jamais vus), il ne sait pas écrire (a-t-il écrit ce satané film dans son sommeil ? 	0
Je me suis ennuyé pendant toute la durée du film. 	0
Les acteurs sont nuls, la musique est nulle, le scénario est nul, le rythme est nul, les effets spéciaux sont nuls, la mise en scène est nulle... en gros, ce film est nul. 	0
Ce film essaie d'être un thriller/horreur sérieux et sophistiqué et il échoue lamentablement. 	0
C'est probablement l'un des films les moins efficaces et les moins originaux que j'ai vus de toute ma vie. 	0
Un morceau d'ordure cinématographique capturé sur celluloïd. 	0
À éviter à tout prix. 	0
En tout cas, ce film est nul, il n'est pas drôle, et Fulci aurait dû rester dans les films de giallo et de zombies surnaturels. 	0
Évitez ce film à tout prix. 	0
Je ne sais pas ce qui s'est passé dans la saison 5, quel gâchis. 	0
Le seul fil conducteur de la série est l'incroyable performance de Leni Parker et d'Anita LaSelva dans le rôle des deux Taelons en conflit idéologique tranquille. 	0
Voilà un film que je n'aime vraiment pas. 	0
C'est l'un des films d'horreur les plus ennuyeux des années 90, principalement parce qu'il commence lentement et se centre dans une atmosphère ennuyeuse. 	0
Les marionnettes ont l'air vraiment ringardes, pas dans le bon sens du terme comme dans les films des années 80 de Puppet Master. 	0
L'histoire est boiteuse, sans intérêt et n'explique JAMAIS vraiment les origines sinistres des marionnettes. 	0
Il n'y a pas de scènes de mort comme dans les films précédents et les effets visuels sont terribles. 	0
Je me suis endormi la première fois que je l'ai regardé, je peux donc le recommander aux insomniaques. 	0
Le fait est que ce film est un conte merveilleux et réconfortant sur deux personnes qui poursuivent leurs rêves. 	1
La meilleure partie de Nurse Betty"" est son imprévisibilité. ",1.0
"Le réalisateur Neil LaBute utilise une violence brutale pour séparer les rêves de la réalité, et avec le drame touchant et la comédie hilarante, vous ne pouvez jamais savoir ce qui va se passer ensuite. ",1.0
"Sinon, ne perdez pas votre temps avec ça. ",0.0
Celui-ci ne parvient pas à créer un véritable suspense. ,0.0
"Quant au tueur, ne vous attendez pas à quelque chose d'original ou d'un tant soit peu effrayant. ",0.0
"Il y a cependant de très bons acteurs (du moins, pour ce type de film). ",1.0
Je suis vraiment désolée mais je ne peux vraiment pas le recommander à qui que ce soit. ,0.0
Un des films les plus ennuyeux et sans intérêt que j'ai jamais vu. ,0.0
L'intrigue secondaire est incompréhensible et sa relation avec l'intrigue principale est mystifiante. ,0.0
Je l'ai détesté. ,0.0
C'est l'un des pires films de Sandra Bullock depuis Speed 2. Mais pas tout à fait aussi mauvais. ,0.0
"Je ne comprends pas comment cette ordure a pu se retrouver sur les étagères des magasins de cinéma, ce n'est même pas un vrai film ! ",0.0
Je doute fortement que quiconque puisse un jour aimer cette ordure. ,0.0
Ce n'est pas du cinéma. ,0.0
"Les acteurs ont l'impression de regarder des marionnettes en bois qui bougent et lisent dans un livre, voilà à quel point c'est mauvais. ",0.0
"Je suis donc ici pour vous avertir : NE LOUEZ PAS CE FILM, c'est la chose la plus stupide que vous n'ayez jamais vue ! ",0.0
J'ai vu ce court-métrage sur HBO l'autre jour et je l'ai absolument adoré. ,1.0
Je n'ai pas réalisé à quel point le court-métrage est vraiment merveilleux avant les deux dernières scènes. ,1.0
Excellent court-métrage. ,1.0
"Espérons que le réalisateur James Cox pourra transformer le court métrage en un long métrage avec le même casting, ou nous convaincre avec un tout nouveau film. ",1.0
"Je suis d'accord avec Jessica, ce film est assez mauvais. ",0.0
"Les personnages sont unidimensionnels, même les bons et surtout les méchants. ",0.0
Le scénario est totalement prévisible. ,0.0
"Pas beaucoup de dialogues, pas beaucoup de musique, l'ensemble du film a été tourné de manière aussi élaborée et esthétique qu'une sculpture. ",1.0
J'ai vu des feuilletons plus intelligents que ce film. ,0.0
"Mauvais personnages, mauvaise histoire et mauvais acteurs. ",0.0
Vraiment horrible. ,0.0
Pas facile à regarder. ,0.0
"Drôle, intelligent, branché - tout comme le précédent film de Pray, Hype ! ",1.0
Il y a longtemps que je n'avais pas vu un acteur aussi charismatique à l'écran. ,1.0
Paolo Sorrentino a écrit une merveilleuse histoire sur la solitude et Tony a construit l'un des personnages les plus inoubliables vus au cinéma ces dernières années. ,1.0
"Le film n'est pas tout à fait parfait, mais ""Titta Di Girolamo"" vous accompagnera longtemps après la vision du film. ",1.0
Je note ce film 9/10. ,1.0
"Je ne sais pas s'il s'agit des débuts d'Emilio Estevez en tant que réalisateur, mais le rythme, l'interaction et le développement des personnages, ainsi qu'un travail de caméra astucieux autour du personnage joué par Estevez, suggèrent un œil naturel. ",1.0
L'interaction entre Martin et Emilio contient la même merveilleuse chimie que celle que nous avons vue dans Wall Street avec Martin et Charlie. ,1.0
"Kathy Bates est merveilleuse dans le désespoir subtil et l'évasion de ses personnages ; une variation de son personnage dans ""At Play In The Fields Of The Lord"". ",1.0
Pour les lecteurs qui ont déjà vu l'un des films de Miyazaki : il est toujours en pleine forme et a fait une autre expérience valable. ,1.0
"Il n'est jamais condescendant, tous les personnages ont un bon cœur authentique et des problèmes crédibles. ",1.0
Les deux personnages principaux sont peut-être les deux enfants les plus crédibles que j'aie jamais vus à l'écran. ,1.0
"Il est si facile de les aimer, mais encore plus facile de s'identifier à eux. ",1.0
"Ce film est génial, surtout si vous aimez les arts visuels. ",1.0
Les paysages que les deux filles peignent et photographient sont magnifiques. ,1.0
L'histoire est également à la fois drôle et poignante par moments. ,1.0
"Les personnes qui aiment les films européens et les ""films d'art"" aimeront ce film. ",1.0
C'est vraiment un film d'art - il contient en fait beaucoup d'art. ,1.0
Va le louer. ,1.0
"Cependant, après avoir finalement regardé ce film, j'ai réalisé que non seulement j'avais eu l'esprit fermé à la brillance qu'il dépeint, mais que je me suis également retrouvé à le regarder encore et encore. ",1.0
"C'est le seul film qui ne cesse de m'intéresser, simplement parce qu'il me tient en alerte, alors que j'essaie de déchiffrer ses significations. ",1.0
"Le génie, en effet. ",1.0
"Mais si vous avez aimé des films comme Matrix (et mieux encore, leurs suites), je pense que vous apprécierez l'expérience stimulante et époustouflante que ce film vous fera vivre. ",1.0
Imaginez que le film soit comme un rêve. ,1.0
Tout simplement magnifique. ,1.0
Rickman et Stowe jouent leur rôle à fond dans cette histoire d'un auteur de livres pour enfants qui - peut-être - a écrit un tract subversif. ,1.0
"Il s'agit d'un film très amusant, au rythme rapide et qui dépeint assez fidèlement la nuit d'un raver. ",1.0
Il présente un portrait à la fois idyllique et sérieux des hauts et des bas de la vie des personnages. ,1.0
"Quoi qu'il en soit, évitez ""Groove"", qui est l'antithèse de tout ce qui est bon dans Human Traffic. ",0.0
"Il est dommage que toutes les autres personnes impliquées n'aient pas partagé le niveau de dévouement de Crowe à la qualité, car si elles l'avaient fait, nous aurions un bien meilleur film sur les bras que ce gâchis de qualité inférieure. ",0.0
Le film semblait un peu lent au début. ,0.0
Mais il s'est accéléré et est allé droit au but. ,1.0
"Il montre exactement comment le gouvernement et le scientifique se sont disputés pour l'humanité et les raisons du ""gadget"". ",1.0
J'ai apprécié. ,1.0
Je l'ai recommandé à des amis. ,1.0
J'ai été particulièrement satisfait du jeu d'acteur de Dwight Schultz. ,1.0
"Les deux acteurs comprennent vraiment leur personnage et l'incarnent, livrant une performance convaincante et sincère. ",1.0
"Leur alchimie à l'écran, essentielle à l'ensemble du film, est authentique. ",1.0
"Les dialogues du film sont naturels, proches de la réalité. ",1.0
"L'auteur, Gorman Bechard, a sans doute fait ses devoirs car toutes les références sont adaptées à l'industrie et à l'âge des personnages. ",1.0
L'incroyable bande sonore capture véritablement l'essence du film. ,1.0
"Chaque piste commande le sentiment, contribuant réellement aux scènes et aux personnages. ",1.0
"Il vaut vraiment la peine d'être vu, c'est le genre de film qui pousse à réfléchir et qui vous oblige à vous interroger sur votre propre seuil de solitude. ",1.0
"Le dernier et huitième film de Hayao Miyazaki pour le Studio Ghibili, ""Gake No Ue No Ponyo"" (Ponyo sur la falaise au bord de la mer) est un regard merveilleusement amusant et imaginatif sur l'enfance. ",1.0
"À une époque où l'animation cinématographique semble avoir été dominée par les chefs-d'œuvre de Disney/Pixar en images de synthèse, il est à la fois rafraîchissant et réconfortant de savoir que Miyazaki s'appuie toujours sur l'animation traditionnelle dessinée à la main pour raconter ses histoires charmantes et enchanteresses. ",1.0
On ne dira jamais assez de la remarquable animation de ce film. ,1.0
Le style artistique a l'apparence de dessins au crayon et est merveilleusement coloré et fantaisiste. ,1.0
"Si vous jouez dans un tel film, vous devriez être heureux de vous éloigner le plus possible de la terre ! ",0.0
"Celui-ci veut surfer sur la petite vague des films spatiaux de 1998 (Deep Impact et Armageddon), et celui-ci échoue partout. ",0.0
"Si vous ne vous êtes pas étouffé dans votre propre vomi à la fin (à cause de tout le drame bon marché et des dialogues sans intérêt), vous vous êtes ennuyé à mourir avec cette perte de temps. ",0.0
Le film se rattrape néanmoins avec une super fin qui représente un grand navire de mer emporté par le puissant givre. ,1.0
"Considérez simplement l'excellente histoire, le jeu d'acteur solide et le look du film comme des bonus supplémentaires. ",1.0
"Au lieu de ça, on a eu droit à un film ennuyeux sur une gamine pleurnicharde et gâtée qui fait du baby-sitting. ",0.0
"Puis je l'ai regardé à nouveau il y a deux dimanches (20 mars 2005) et j'ai commencé à vraiment l'apprécier et cette fois, j'ai enregistré l'intégralité du film. ",1.0
C'est un téléfilm très bien joué et réalisé. ,1.0
Judith Light est l'une de mes actrices préférées et je trouve qu'elle fait un travail superbe dans ce film ! ,1.0
Je continue à le regarder encore et encore. ,1.0
"C'est un film triste, mais très bon. ",1.0
"Si vous n'avez pas vu ce film, je vous le recommande vivement ! ",1.0
"Elle est aussi belle que d'habitude, cette mignonne ! ",1.0
Mais c'est quand même intéressant et divertissant à suivre. ,1.0
;) A recommander en toute confiance ! ,1.0
Ce film est bien équilibré entre la comédie et le drame et je me suis beaucoup amusé. ,1.0
C'était un plaisir de voir Hugo Weaving jouer le rôle d'un vendeur immobilier gay obsédé par le sexe qui utilise les maisons de ses clients pour ses ébats avec le flamboyant Darren (Tom Hollander). ,1.0
":) Quoi qu'il en soit, l'intrigue s'est déroulée sans heurts et les scènes de rapprochement entre hommes étaient très amusantes. ",1.0
"La séquence d'ouverture de ce bijou est un classique, et les jeux de chat et de souris qui suivent sont un régal à regarder. ",1.0
Les amateurs du genre seront au paradis. ,1.0
Lange était devenue une grande actrice. ,1.0
Ça avait l'air d'être une histoire merveilleuse. ,1.0
Je ne suis jamais sorti d'un film plus vite. ,0.0
Je me suis juste ennuyé à regarder Jessice Lange se déshabiller ! ,0.0
"Malheureusement, toute vertu dans le travail de production de ce film a été perdue sur un script regrettable. ",0.0
"En un mot, c'est embarrassant. ",0.0
Exceptionnellement mauvais ! ,0.0
"Dans l'ensemble, c'est une insulte à l'intelligence de chacun et un énorme gaspillage d'argent. ",0.0
